you are so dorky-jesteś taki głupkowaty
dorky-głupkowaty, głupi
i captivated the guy-zniewoliłem faceta
The game can captivate not for one day. -> Gra może urzec nie na jeden dzień.
captivate-urzec, uwiesc
hooters-piersi, syreny
(car) horn, hooter-klakson
traffic jams, annoyed drivers and hooting horns-korki, zirytowani kierowcy i ryczenie klaksonów
He is fussy and hard to manage-jest wybredny i trudny w zarzadzaniu
dont be fussy-nie badz wybredny
choosy, picky, fussy-wybredny x3
kind of rowdy down there-trochę hałaśliwy na dole
rowdy-głośny; hałaśliwy; awanturniczy
in a wider group/audience-w szerszym gronie
That was very inconsiderate of me. -> Przepraszam. To było bardzo nierozważne z mojej strony.
very inconsiderate-bardzo nierozwazne
by virtue of that we have to accept her obnoxious visits.-z tego powodu musimy zaakceptować jej nieprzyjemne wizyty.
obnoxious-nieprzyjemny, odpychajacy, obrzydliwy
it tends to remind me of those obnoxious commercials on tv-przypomina mi te ohydne reklamy w telewizji
delicacy-delikatność, przysmak, smakolyk
The natives consider them to be a great delicacy. -> Miejscowi uważają je za świetny przysmak.
scrutinize-szczegółowo badać; oceniać krytycznie
scrutinize what you are writing-sprawdź, co piszesz
As astronomers continue to scrutinize alien solar systems-Astronomowie analizują obce układy planetarne
severe scrutiny-surowa kontrola
There are two features of JNDI needing further scrutiny.-uwaga, nadzor, kontrola
all exceptions will come under increased scrutiny and require significant justification-wszystkie wyjątki będą podlegały wzmożonej kontroli i będą wymagać znacznego uzasadnienia
In the meantime/Meanwhile, relax and have a drink-tymczasem x2, zrelaksuj sie i napij sie
interim, meantime-przejsciowy, tymczasowy, w miedzy czasie x2
as for now-jak na razie
side mirror disassembly-demontaż lusterek bocznych
I'd rather blow my brains out. -> Prędzej strzelę sobie w łeb!
I'm going to blow my brains out. -> Idę odstrzelić sobie łeb.
challenges of the lockdown-zakaz wyjscia, zamkniecie
people's emotional responses are much more instantaneously responsive.-natychmiast, momentalnie; reaguje
instantaneously (instenteniosly), instantly, very quickly-natychmiast (w)
My courier/delivery man should be here momentarily.-Mój kurier powinien przyjechać za moment.
momentarily-chwilowo, lada chwila, za chwile
stay tuned-zostancie z nami, badzcie czujni
instability-niestabilnosc
proficiency in adobe tools-bieglosc
proficiency-wprawa, bieglosc
i depart from this approach-odchodzę od tego podejścia
they converts the waste into marketable by=product-nadajacy sie do sprzedazy produkt uboczny
suitable, eligible, proper-odpowiedni, nadajacy sie
i will depart from tdd-odejdę od TDD