bloat vs gloat-napchany, rozdety; napawac sie, triumfowac
There is a very ample variety of formats to choose from. -> Wybór formatów jest naprawdę bardzo duży.
I have ample reason to ask such a question. -> Miałem obszerny powód zadając takie pytanie.
ample, amply-duzy, obszerny; obficie, obszernie
Regarding our patient, the dominant mother... and frequent absences of the father gave rise to latent homosexuality.-Co się tyczy pacjenta, dominująca matka... i częsta nieobecność ojca przyniosły w efekcie utajony homoseksualizm.
The bomb in downtown LA continues to have ripple effects.-Bomba, która wybuchła w śródmieściu LA, tworzy efekt domina.
predominance-przewaga, dominacja
This is having knock on effect on the development in given sprint since developers needs to switch context and work on potential bug fixes.-to powoduje efekt domina na development w danym sprincie gdyz developerze musze przelaczac kontekst na potencjalne naprawianie bugow
one person tends to dominate and drone on endlessly on topics no one is interested-rozprawiac, opowiadac o czyms
in turn that's had a knock=on effect on our constructors-w nastepstwie to dalo efekt domina
knock on effect, ripple effect-efekt domina
latent-utajony
high=pitched-piskliwy
Shriek-wrzask, pisk
full=blown applications-pelnowartosciowe aplikacje
full=fledged; full=featured; full=blown application-dojrzaly, w pelni rozwiniety; pelnowartosiowy; pelnowartosiowy
overflowed, overloaded, conjested, overly blown database-przepelniona baza
most probably odyssey disabled generators/filters on structure in some housekeeping job due to perf issues they have-najprawdopodobniej odyssey wyłącza generatory / filtry na strukturze w niektórych pracach domowych z powodu problemów z perf
housekeeping-gospodarowanie, prowadzenie domu
diversion (diverting a car), detour-objazd x2
They torched the bus for a diversion, I guess.-Podpalili autobus, chyba by odwrócić uwagę.
What one needs is a diversion.-Czego nam teraz potrzeba, to jakaś rozrywka.
Could be a diversion for some dirty trick.-To może być dywersja dla jakiegoś brudnego zagrania.
It's the only diversion i have-to jedyna rozrywka jaka mam
diversion-dywersja, rozrywka, odwrocenie uwagi
entertainment, fun, diversion-rozrywka
create a diversion-stworzyc dywersje, odwrocenie uwagi
gulped-przelknal
mangle service-magiel, poszarpany, zniszczony, zmiazdzony
mangled-znieksztalcony, poszarpany
Well, she could've slipped out, left her door ajar. -> Mogła się wymknąć, zostawiając drzwi uchylone.
In the popular imagination, school summer holidays conjure up a picture of carefree youthful exploration-W popularnej wyobraźni, letnie wakacje szkolne przywołują obraz beztroskiej młodzieńczej eksploracji
Just trying to conjure up some doves.-Próbuję tylko wyczarować pare gołębi.
conjure up-wywolac, wyczarowac
beaver-bobr
I got a Christmas bonus so I went and splashed out on a new coat-wydac kase
overcoat-plaszcz
But, appearances can be deceptive, sir. -> Ale pozory mogą mylić, proszę pana.
keeping up appearances-utrzymywanie pozorów
stainless steel-stal nierdzewna
in urgent cases you may reach out to pawel-w pilnych przypadkach możesz sięgnąć po pawel
pig snout-pysk, ryj
tackle it in novel ways-zajac sie w nowatorski sposob/borykac sie
i'd never tackled anything like that-borykac sie/zajac sie
Sarge, now that's downright unsanitary. -> Sierżancie, to jest wręcz niehigieniczne.
downright-absolutnie, kompletnie, calkowicie; wrecz; szczery
downright lie-calkowite klamstwo
berserk-szalenstwo, szal
club-kij, palka
boulder-glaz
he was penalized for a foul-karac
dogs fouling the pavements-psy zanieczyszczajace chodniki
That's his fifth foul, coach.-To jego piąty faul, trenerze.
foul stench-cuchnący smród
rumble-dudnienie, huk/burczenie w zoladku
rumble of the underground train-dudnienie
have caused uproar amongst residents-poruszenie,wrzawa
The woman slumped on a shopping centre bench alongside her father-Kobieta osunęła się na ławkę centrum handlowego obok swojego ojca
there has been slump in european textile business due to import from Asia-zastoj
slump began with the collapse of stock market-kryzys, osunac
prediction of forthcoming slump-prognoza nadchodzacego zalamania