Great variety and support for a healthy diet.-Znakomite urozmaicenie oraz wsparcie zdrowej diety.
Even in a very subdued design, such a simple procedure introduces variety.-Nawet w bardzo stonowanym projekcie, taki prosty zabieg wprowadza urozmaicenie.
have contingency plan/it works as fallback mechanism-awaryjny x2
Jeżeli takie informacje nie zostaną dostarczone w wyznaczonym terminie, wniosek uznaje się za niedopuszczalny.-The application shall be deemed inadmissible if such information is not supplied within the specified time frame.
unacceptable, inadmissible-niedopuszczalny x2
The application shall be deemed inadmissible if such information is not supplied within the specified time frame.-Jeżeli takie informacje nie zostaną dostarczone w wyznaczonym terminie, wniosek uznaje się za niedopuszczalny.
prohibitively-niedopuszczalnie, niewspolmiernie
it is inadmissible to drop some-niedopuszczalne jest porzucanie niektórych
quote vs quota-cytat vs limit, przydzial
pose vs posses-poza,stawiac vs posiadac
hold on hold off stand by-poczkeac; wstrzymac sie; przygotowac sie
whenever i eat after 1 2h i feel a pain on my upper right abdominal-odczuwam ból w prawej górnej części brzucha
abdominal workout-trening brzucha
they have been jointly named...-wspolnie
Capacity and Coverage module jointly covering UMTS and LTE-wspolnie
It is imperative that the means provided in the joint draft budget be restored.-Konieczne jest przywrócenie środków przewidzianych we wspólnym projekcie budżetu.
﻿they have been jointly named...-wspolnie
team make a joint decision-wspolna decyzja
joint account in a bank-wspolne konto
thanks to our joint effort-dzieki naszemu wspolnemu wysilkowi
PLC, joint stock company-spolka akcyjna
driftwood shack perched on a cliff-Szałas z drewna dryfującego na klifie
try your hand at it-sprobowac swoich sil
Then try your hand at games that are in this category. -> Następnie spróbuj swoich sił w gry, które są w tej kategorii.
elusive-nieuchwytny
elusive; she's elusive person who rarely interacts with her colleagues-nieuchwytny
scandal, affair-afera
power outage, blackout-brak pradu
but the caveat is that-ale zastrzeżenie jest takie, że
So even with that caveat, I knew that someone would buy the naming rights.-sprzeciw, zastrzezenie
One little caveat. I... don't... believe you. -> Jedno małe zastrzeżenie, nie wierzę wam.
I had to add a caveat in writing to her deal memo. -> Musiałam dodać zastrzeżenie do jej umowy.
misuse-naduzycie, niewlasciwe uzycie
abuse-naduzycie
unfavorable contract-niekorzystny kontrakt
adverse impact on the performance-niekorzystny wpływ na wydajność
Morisson pokonuje przeciwnosci i wygrywa; niekorzystny-morrison overcomes adversity and wins; adverse
averse vs adverse-niechetny, przeciwny vs niekorzystny
adverse, unfavourable-niekorzystny