You're suspected of harboring Mr. Champcenetz. -> Jest pani podejrzana o ukrywanie pana Champcenetz.
harboring-ukrywanie, schronienie
uneventful-spokojny
he had been adamant that the pill would help me-nieugiety
hopped around the place incessantly and talked a lot.-skakal wokol miejsca nieustannie
incessantly-nieustannie, bez przerwy
Devolve into oblivion-Przenieś się w zapomnienie/niepamiec/nicosc
oblivion-zapomnienie
Proceeding-postepowanie, procedura, przebieg
Capricorn-koziorozec
Hernia-przepuklina
morrison overcomes adversity and wins-morrison pokonuje przeciwności i wygrywa
adversity-przeciwnosc, nieszczescie
Swiss bank accounts, European pedigree, American assets. -> Szwajcarskie konta, Europejski rodowód, Amerykański kapitał.
I was here to drive an SUV that has pure military pedigree. -> Przybyłem tutaj by pojeździć SUV'em, który ma wojskowy rodowód.
pedigree-rodowod, pochodzenie
how ferocious you gear changes to be-dziki, brutalny
fierce-dziki, wsciekly, dzikosc, wscieklosc
the prices at the store were outrageous-ceny w sklepie byly skandaliczne
outrageous, outrage, outraged-skandaliczny, skandal, oburzony
You can find all the details in the Groovy specification if you feel adventurous-jesli czujesz sie zadny przygod
I'm independent, forceful, brilliant and adventurous.-Jestem niezależna, silna, błyskotliwa i odważna.
adventurous-smialy, odwazny, zadny przygod
standout-wyjatkowy, ktos kto sie wyroznia
for Ann=the ever enduring love of my life-na zawsze trwala milosc mojego zycia
enduring-trwaly, niezmienny, cierpliwy
endure-zniesc, przetrwac
resonate-rezonowac echem
Formative-ksztaltujacy, mlodzienczy
interest rates were proclaimed at 2,25%-stopy procentowe zostaly ogloszone na poziomie
proclaim-glosic, oglosic
Surrogate father or mother-zastepczy ojciec lub matka
no command act as surrogate-zastepca
proxy pattern provides a surrogate or placeholder for another object to control access to it-zastepca/zastepczy
it foster hatred for the usa-nienawisc
fostering commitment to social responsibility-sprzyjac, popierac
create an atmosphere that fosters fundamental renewal.-sprzyjac
foster mother/dad-przybrana matka/ojciec
this implementation requires intimate knowledge of threads and thread management-intymny, bliski; ta implementacja wymaga intymnej znajomości wątków i zarządzania wątkami
Inappropriate Intimacy: Don't Stand So Close To Me | Sometimes classes become far too intimate-intymnosc, bliskosc
intimate-intymny, bliski
clap of thunder-grzmot
clap-klaskac
Whoop-okrzyk radosci; sprac, skopac
springy-sprezysty
ebony-heban
Armpit-pacha
You'll find I'm stern but fair.-Dowiecie się że jestem surowy/srogi ale sprawiedliwy.
stern-surowy, rufa
tingle-mrowić; szczypać; swędzieć
I mean, metal gets pretty pliable at those speeds. -> Metal przy takiej prędkości jest dość plastyczny.
pliable-gietki, plastyczny