it turns out to be a ploy-okazuje się, że to sztuczka
despite the numerous marketing ploys, product eventually flopped and was pulled of the market-taktyka, produkt ostatecznie okazal sie klapa, klapnac; wycofac z rynku
ploy-taktyka, sztuczka
and if i flake, i flake-platek, luszczyc sie
do you need a lozenge?-potrzebujesz pastylki do ssania?
lozenge for sore throat-pastylka do ssania na ból gardła
suck a lozenge-ssać pastylkę do ssania
they left you in the lurch-zostawili cię na lodzie
lurching sideways-skacząc na boki
lurch-szarpnac
stomach gave lurch-żołądek drgnął/szarpnal
it's totally amicable-to całkowicie polubowne
amicable-polubowny, po przyjacielsku
make sure nobody is humping me-upewnij się, że nikt mnie nie pieprzy
that's a common swindler's trick-to powszechna sztuczka oszusta
Larry swindled a number of banks out of over a million pounds-Larry oszukal znaczna liczbe bankow na ponad milion funtow
lush forest-bujny las
lush-bujny
lagzuri-luxury(w)
let's not go overboard with the redecorating-nie przesadzajmy z remontem
do you usually leave you door ajar?-czy zazwyczaj zostawiasz drzwi uchylone?
Well, she could've slipped out, left her door ajar. -> Mogła się wymknąć, zostawiając drzwi uchylone.
banter-zartowac, droczyc sie
In the spirit of friendly banter ask them some difficult questions to make sure that they don’t have an easy ride-W duchu przyjaznego przekomarzania zadaj im kilka trudnych pytań, aby upewnić się, że nie mają łatwej jazdy
please no loopholes-proszę o brak luk (w prawie)
This amendment seeks to close potential loopholes.-Niniejsza poprawka ma na celu uniknięcie potencjalnych luk prawnych.
legal loopholes-luki prawne
I can't just dump him-nie mogę go po prostu rzucić
dump;damp;dumb-wysypisko, wyrzucac, zwalac; wilgoc, wilgotny; glupi
we had a very truncated rehearsal time-mieliśmy bardzo skrócony czas prób
No, thanks, Jokey. I'm late for rehearsal! | jokey-Dzięki, Zgrywusie, ale spieszę się na próbę!| zartobliwy
And will fall on principles feet, and beg for admission.-Padniemy do stóp i ponownie poprosimy o przyjęcie.
If he doesn't reach on time, his admission will lapse.-Jeśli on nie dotrze na czas, jego przyjęcie przepadnie.
Will get admission in some college at least.-Przynajmniej, dostaniesz wstęp do jakiejś uczelni.
admission, admissible-przyjecie, wstep | dopuszczalny
entrance, enter, admission-wejście, wchodzić, wstęp
repulsiveness-odpychanie
aide-pomocnik, doradca
A White House aide-Doradca Białego Domu
vibe-klimat, atmosfera
grubby-brudny, niechlujny
kingpin-mafiozo, gruba ryba
dumpy-przysadzisty, gruby