it is absolutely disgraceful-jest to absolutnie haniebne
choir, glee club, chorus-chor
glee-radosc
I cannot show her my baby glee. -> Nie mogę okazywać przy niej mojej radości.
I can barely contain my glee. -> Ledwie się mogę powstrzymać z radości.
gleefully-radosnie
it encourages copycats-zachęca naśladowców
copycat-naśladowca
logback is much more potent than that-logback jest znacznie silniejszy niż to
potent-silny, mocny
He's part cowboy, part business mogul.-magnat, potentat
Map has produced a potent case of the Refused Bequest-silny przypadek
tycoon-potentat, magnat, bogacz
envision potential problems-wyobrazic sobie potencjalne rozwiazania
logstash sends logs to a stash-logstash wysyła logi do skrytki
pizza stashes ingredients factory-schowek, gromadzic, ukryc
It's where Viggo keeps his private stash.-schowek
stash-zapas, towar, schowek, chowac na potem
Our friend the TV star had quite a stash. -> Nasz przyjaciel z telewizji trzymał niezły zapas.
That was quite a stash you brought back the other day. -> Parę dni temu przywiozłeś spory zapas.
Besides, he told us where the stash is. -> Poza tym powiedział nam gdzie jest towar.
it handles other requests by fanning out to multiple services-obsługuje inne żądania, rozdzielając je do wielu usług
high level requirements fan out into many more granular low level tests-rozchodzic sie, rozdzielac
Okay. Fan out and search. -> Ok, rozdzielić się i przeszukać teren.
stalk and stem-łodyga i łodyga
stem from-wynikac z
you are so dorky-jesteś taki głupkowaty
dorky-głupkowaty, głupi
dork-palant, glupek, kretyn
singing unencumbered by instruments-śpiew nieobciążony instrumentami
This property is so cheap because it is heavily encumbered with mortgage-ten dom jest taki tani poniewaz jest powaznie obciazony przez hipoteke
encumber-obciążać; nakładać ciężar
this property is encumbered with a mortgage-wlasnosc jest obciazona hipoteka
i am peeved at deryl-jestem zirytowany derylem
peeve-zirytowac, nie znosic
ream of paper-ryza papieru
strangle-dusic
So that you may strangle your clients with a rope. -> Tak, że można udusić klientów z liny.
i might strangle you-mógłbym cię udusić
strangled cheer-zduszony okrzyk
strangler-dusiciel