gradżuejtyd-graduated(w)
to record, a record of sth-nagrac, zapis czegos
We taught her vocational and business skills. -> Nauczyliśmy ją zawodowych i biznesowych umiejętności.
vocational-zawodowy
learn a trade-uczyc sie zawodu
I want the boy to learn a trade. -> Chcę, żeby nasz syn nauczył się jakiegoś fachu.
vocational school-szkola zawodowa
sajkajadrist-psychiatrist (w)
academic degree-stopień naukowy
all dogs must be muzzled in public-wszystkie psy musza byc w kagancu publicznie
muzzle-kaganiec
i'm looking forward TO a salary rise. i will BE ABLE TO afford the car-Nie mogę się doczekać podwyżki pensji. Będzie mnie stać na samochód.
look for vs look forward-szukac; czekac na cos
in AN international team-w miedzynarodowym zespole
have a good command OF this language-dobrze władac tym językiem
recently, IVE BEEN WATCHING... -ostatnio ogladalem
for relaxation/fun/, to wind down-dla relaksu
coil, twist, wind-zwinac, nawinac
wind wound wound-owijać, nawijać
the perfect way to wind down after all the wedding preparations-wyciszyc sie
if choose sth, we wind up with better algorithm-skonczyc
it's unpredictable-to jest nieprzewidywalne
engaging, exciting-interesting (s)
the videos I watch (in general), i'm watching (currently)-filmy, które oglądam (w ogóle), oglądam (obecnie)
hopefully, if things go well...-Mam nadzieję, że jeśli wszystko pójdzie dobrze...
a year from now-za rok od teraz  
ON a bus/place-w autobusie, na miejscu
there's not a lot of leg room-nie ma zbyt wiele miejsca na nogi
means of transportation-środki transportu
crowded (not crowdy)-zatloczony
unpleasant, horrible, a nightmare-nieprzyjemny
expertise-wiedza ekspercka
riiznebyl-reasonable (w)
IVE BEEN THINKING/DREAMING about it for 5 years-marzylem o tym od 5 lat
there's NEVER a good time to do sth-NIGDY nie jest dobry moment na zrobienie czegoś
to think INTENSIVELY-myslec intensywnie
playing tag-gra w berka
You could have a tag=team match on it.-Można by się bawić w ganianego.
atmosfije-atmosphere (w)
riiznebyl-reasonable (w)