to harrys immense disquiet-niepokoj, zaniepokojenie
craning over the heads to read the notice-wyciągając się nad głowami, aby przeczytać zawiadomienie
neville was in  disgrace-Neville był w hańbie
disgrace, grace-hanba; wdziek, łaska
it is absolutely disgraceful-jest to absolutnie haniebne
I don't know why Helen has such a grudge against Len-nie wiem dlaczego Helen ma taka uraze/niechec przeciwko Len
We can criticize each other (constructive critics only please). We can argue sometimes (but no grudge. We forget quickly our fights)-klocic sie ale bez urazy
grudge vs resentment-niechec, uraza
abysmally foolish person-strasznie głupia osoba
the method performs abysmally if the number of items is large-fatalnie
abysmally-strasznie, ogromnie
puffing himself up indignantly-nadyma się z oburzeniem
indignantly-z oburzeniem
debris from party-szczatki, gruzy
hooves-kopyta
bury the hatchet-zakopać topór wojenny
extricate from robe-wydostać się z szaty
disarray-nielad, zamet
ou find us in only a mild disarray. -> Zastał nas pan tylko w łagodnym nieładzie.
arteries, veins and capillaries-tetnice, zyly i naczynka
teeth bared and veins throbbing in his temple-zęby obnazone i żyły pulsowały w jego skroni
said bracingly-powiedział brawurowo
he was enraged-był wściekły
said tearfully-powiedział ze łzami w oczach
hastily-pospiesznie, pochopnie
Mollari, we shouldn't move hastily. -> Mollari, nie należy działać pośpiesznie.
said hastily-powiedział pośpiesznie
tottering pile of books-chwiejny stos książek
told sternly-powiedział surowo
plinth-cokol
tears mingling with sweat-łzy mieszające się z potem
wisp of silvery gas-smuga srebrzystego gazu
concentrate with all your might-skoncentruj się z całych sił
staring resentfully-wpatrując się z urazą
lofty voice-wyniosły głos
crumble under presure-kruszą się pod presją
Only as your pride slowly crumble... will you get the first glimpse of true humility. -> Dopiero gdy wasza pycha zacznie się powoli rozpadać... zaczniecie dostrzegać prawdziwą pokorę.
crumble-kruszyc sie, rozpadac
crumb vs crumble-okruch vs kruszyc
lizard-jaszczurka
bonfire-ognisko
ward them off-odstraszyć ich
faced ron defiantly-spojrzał wyzywająco na Ron
defiant-wyzywający