I had, as the arbiter, to forfeit him. -> Musiałem, jako sędzia, poddać go.
I can, but you forfeit your pay. -> Mogę, ale stracisz swoją zapłatę.
forfeit-stracic, walkower, grzywna
herald-zwiastowac, zwiastun, zapowiadac
focus on dont wants to the detriments of their real desires-koncentorwac sie na nie chcianych rzecach ze szkoda/niekorzysc dla ich prawdziwych pragnien
Software problems (more commonly known as bugs) have a detrimental effect on the reliability of an application. -szkodliwy wplyw na niezawodnosc aplikacji
indexes, its usage is detrimental-szkodliwy
detrimental, harmfull-szkodliwy
vowel/consonant-samogloska, spolgloska
dissolve-rozwiazac, rozpuscic
Tom Cruise divested himself of his luxury residence-pozbyc sie
divest-pozbyc sie, zbyc
crumble under presure-kruszą się pod presją
crumbs-okruchy
catch (kacz) a glimpse of-mignac przed oczami, zobaczyc cos na chwile
catch sight of sb-to catch a glimpse of someone or something
glimpse into minds-wglad w umysly
Only as your pride slowly crumble... will you get the first glimpse of true humility. -> Dopiero gdy wasza pycha zacznie się powoli rozpadać... zaczniecie dostrzegać prawdziwą pokorę.
inept-nieudolny, niekompetentny, nie na miejscu
one of the most rewarding pastimes-rozrywka
pastime-rozrywka
imposing figure-imponująca postać
kneecap-rzepka
cot-lozko polowe; lozko skladane
framework is well thought out and easy to use if it passes what I affectionately call the “Carnell Monkey Test.”-framework jest dobrze przemyslany i przejdzie pieszczotliwie nazywany
affectionate aunt-czula/kuchajaca ciocia
affectionately known as the Desert Express-pieszczotliwie
affection-uczucie, milosc
with open arms-with great affection or enthusiasm
aggravate-pogorszyc
wiseguy-madrala
intently-uwaznie, w skupieniu
Well, I like to daydream.-No cóż, lubię pomarzyć.
did you have a childhood daydream about-czy marzyles w dziecinstwie o
daydream-marzyc
ounce of doubt-uncja wątpliwości
relentless vs adamant vs unflagging-nieustepliwy; nieugiety; niezmordowany
resentment-niechec, uraza