indicted for fraud-oskarzony o oszustwo
it puts the onus of maintaining the environment on you-naklada na ciebie obowiazek utrzymania srodowiska
chunks that represent discrete domains of activity-kawalki reprezentujace samodzielne/osobne/odrebne domeny aktywnosci
I think that lady should resign.-Uważam ze ta pani powinna zrezygnować.
It's no reason to quit.-Ale to nie powód, żeby rezygnować.
And I don't want to give up on this relationship/position-A nie chcę rezygnować z tego związku.
resign, give up, quit-rezygnowac
detrimental, harmfull-szkodliwy
brilliant, brightfull-genialny, wspanialy / jasny
prolong, extend-przedluzyc x2, rozszerzyc x1
All they want is a settlement.-Wszystko, czego chcą, to ugoda.
Please know that my settlement offer still stands.-Chcę żebyś wiedziała, że moja propozycja jest nadal aktualna.
settlement-money paid to the victim of an injustice; zaplata, odszkodowanie, ugoda, osada
But permanent settlement's quite another.-A stałe osiedlenie się, to zupełnie inna sprawa.
Tell him to sign the settlement.-Niech mu pani powie, żeby podpisał ugodę.
we are settled at 8-jestesmy umowieni na 8
unsettled weather-niestabilna pogoda
i will settle the account tomorrow-regulowac, uregulowac rachunek
settled out of the court between two parties-roztrzygniety poza sadem przez obie strony
settlement-money paid to the victim of an injustice
settle an argument-roztrzygnac spor
settle an account-uregulowac rachunek
settle-zalatwic, rozstrzygnac, uregulowac
Just to make sure we didn't miss/overlook anything. | oversight-Aby z pewnością niczego nie przeoczyć. | przeoczenie
Try not to argue, make sarcastic remarks or lose your temper in front of them-tracic panowanie nad sobie
prior to the commencement of the training-przed rozpoczeciem
By the way, when will 3rd and 4th carrier tests commence again?-rozpoczac
Please ensure you submit your timesheets for weeks commencing-tygodnie rozpoczynajace sie
humor, mood, temper-nastroj
But you have a hot temper yourself.-A ty jeszcze do tego masz gorący temperament.
furlough time-urlop, przepustka
In future we have to learn how to hedge against currency fluctuations-w przyszlosci musmy nauczyc sie zabezpieczac przed wahaniami kursow. zabezpieczac przed/zywoplot
Hedge Fund-fundusz ubezpieczeniowy
one bulk CA-jeden zbiorczy CA
big bulk of the work-hurtowo, duza ilosc
we offer bulk discount to clients who buy wholesale-hurtowo/duza ilosc znizk dla klientow ktorzy kupuja hurtowo
run calculation selectively-wybiorczo
input param in the underlying code will be converted to...-kod lezacy u podstaw
multitude of issues which have been presented since yesterday morning-mnogosc, wielka ilosc
A multitude of forms-Mnogość form
I'm working from home today due to pending package delivery-Pracuję dziś w domu z powodu oczekującej dostawy paczki
You are receiving this email as the entitlement access described below has been approved | It make take some time before this approved entitlement is fully processed and ready to be used-uprawnienie, prawo
entitlement to act as a customs representative-prawo do działania przez przedstawiciela
abnormal, incorect, invalid, irregular-nieprawidlowy, nienormalny
track vs trail sciezka- slad, szlak, sciezka (1' sledzic)
way of thinking, attitude, mindset, stance-sposob, myslenia, nastawienie
i spotted a bug-zauważyłem błąd
equity-kapital wlasny, prawo do dywidendy
assets, liabilities and owners equity-zobowiazania i prawo wlasnosic
equity, equality, parity-kapital wlasny; rownosc x2
whereabouts do you live?-gdzie mieszkasz?
My superiors are keeping your daughter's whereabouts a secret.-Moi przełożeni trzymają miejsce pobytu twojej córki w tajemnicy. | miejsce pobytu; gdzie, mniej wiecej gdzie
participate, be involved, be engaged, take part-uczestniczyc
So that's why I have a bad temper.-To właśnie dlatego mam zły nastrój.
My ex=husband has a very bad temper.-Mój były mąż ma bardzo zły charakter.
szerokosc-width, breadth
overweight-majacy nadwage
weigh (ways), weight-wazyc, waga
put on weight, lose weight-przybrac, stracic na wadze
what do you like best/least about your neighbourhood?-co lubisz najbardziej / najmniej o swojej okolicy?
To be honest, she is easy to lose temper these days./upset/distract/push your buttons-Szczerze, to w ostatnim okresie łatwo ją wyprowadzić z równowagi.
Don't let him push your buttons.-Nie daj się wyprowadzić z równowagi.
Are there any famous landmarks or sights in your town?-Czy w Twoim mieście są jakieś słynne zabytki lub atrakcje?
Do you dress up often or do you tend to wear casual clothes?-Czy często się stroisz/ubierasz, czy raczej nosisz ubrania codzienne?
Heve you or someone you know ever been on a jury?-Czy ty lub ktoś, kogo znasz, był w ławie przysięgłych?
How up to date are you with what's going on in the world?-jak bardzo na bierzaca jestes z tym co sie dzieje na swiecie?
Do you think news reporting in your country is objective or biased?-czy myslisz ze wiadomosci w twoim kraju sa obiektywne czy stronnicze?
Talk about an advert or TV commercial you love-Porozmawiaj o reklamie lub reklamie telewizyjnej, którą kochasz
a multinational, to set up a company-firma miedzynarodowa, zalozyc firme
a blister, to bleed-pecherz, krwawic
jury-lawa przysieglych
devastated-extremely upset and shocked
devastated-with little hope and ready to do anything to improve the situation
I'm really truly devastated by what's happened here.-Jestem naprawdę zdruzgotany/zalamany tym, co tu zaszło.
But his farm was totally run down.-Ale jego farma to totalna ruina.
Please run down all of Mr. Mason's known addresses.-Proszę sprawdzić wszystkie adresy pana Masona.
bad=tempered,ill=tempered,impulsive-o zlym usposobieniu
It's not easy going out there your first time.-Nie łatwo startować w zawodach po raz pierwszy.
No, I'll try to be more conscientious-Nie, postaram się być bardziej sumienny.
conscientiousness, scrupulousness-sumiennosc
scruffy-niechlujny (o ubraniu)
nice in touch fabrics are silk, velvet-miłymi w dotyku materiałami są jedwab, aksamit
loose, baggy clothes-luzne, workowate, ubrania
It's not flashy, but it's fashionable/trendy.-Nie jest szałowy, ale modny.
damp clothes-wilgotne/mokre ubrania
downpour, to pour with rain-ulewa, lac (jak scebra)
my lap-moje kolano, taniec, lono, okrazenie
Well, you have 'put your foot in it' this time.-Tym razem popełniłeś poważny błąd., make a mistake, like put your foot in dog shit
piano is out of tune-fortepian jest roztrojony
I'm a credit suisse's employee as you may have already guessed-Jestem pracownikiem Credit Suisse, jak już sie pewnie domysliliscie