I think the bottom line is... that she doesn't want to be here.-(chodzi o to, najwazniejsze jest to ze)Chyba chodzi o to, zee ona po prostu nie chce tu byc.
damaging to the organization's bottom line-szkodliwe dla zysku firmy
The bottom line, eyeballs, I run a lawfully licensed spy shop. -> Podsumowując, Oczasty, prowadzę licencjonowany sklep szpiegowski.
But, bottom line, he did you a favor. -> Ale, koniec końców, wyrządził wam przysługę.
handful of features-garsc funkcji
handful-garsc, garstka
handy vs handful-poreczny vs garsc
Tarballs produced by the new build plan have versioning aligned with respective release branch (don’t be fooled by the build numbers :) ).-archiwum tar produkowane przez nowy build plan maja versjonowanie zgodne z odpowiadajacym release branchem (nie badz zmylony przez build numbers)
corresponding to-odpowiadajacy
related, associated-powiazany
wall, fence, masonry-mur
salvage ferrari-uratowac ferrari
salvage, salvation-uratowac, ocalic, odzyskac/ zbawienie, ocalenie
salvage supercar rebuild project-uratowac supercar project
what can be salvaged-co mozna uratowac
it gives you holistic understanding how it works-calosciowy
Spock combines these facets into a single convenient package offering a holistic approach to software testing.-calosciowy
pragmatic-oparty na faktach. czlowiek pragmatyczny kieruje sie faktami i zdrowym rozsadkiem w przeciwienstwie do ludzi kierujacych sie uczuciami
reduce computation or network latency-opoznienie, czas oczekiwania
latency-opoznienie (czas miedzy wyslanie requestu a odpowiedzia)
it lags behind in some areas-w niektórych obszarach pozostaje w tyle; opoznienie
latency-czas oczekiwania (czas miedzy wyslanie requestu a odpowiedzia), opoznienie
lag-opoznienie, pozostawac w tyle
payment is behind schedule-z opoznieniem
delay, behind the schedule-opoznienie
small companies are less likely to-prawdopodobny
likely, probable, possible, plausible-prawdopodobny
he was borrowed to CDT team-on zostal wypozyczony do innego teamu
habitual-zwykly, zwyczajowy, charakterystyczny, notoryczny
habitual mindfuck-notoryczne pranie mozgu, manipulowanie
instigate-podzegac, pobudzac
clamour vs glamour-glosno zadac, domagac sie krzykiem; blask, swietnosc, przepych
But our stock supervisor is very knowledgeable.-Ale nasz kierownik magazynu jest świetnie obeznany.
warehouse, storehouse-magazyn
contemporary arts magazine-magazyn o sztuce współczesnej
boy suffers horrendous burn-potworne/straszliwe oparzenie
horrendous-straszliwy, potworny
horrendous costs-horrendalne koszty
conventional wisdom; He questioned the conventional wisdom 'that gamblers are self=destructive.-popularny poglad; kwestionowac
several of the sockets in the bedroom are loose (power point), which constitutes a safety hazard-kilka gniazdek jest loznych co stanowi zagrozenie bezpieczenstwa
hazard vs gamble-ryzyko vs hazard
If you do it again, I might have to smack you. -> Jeśli znów to zrobisz, będę musiała cię walnąć.
smack-walnac
bleak side of-posepna, ponura strona
bleak-ponury, posepny
the future looks bleak-przyszłość wygląda ponuro
We ran out of milk, We have run out of sugar.-skonczylo nam sie mleko: in the past, just now
the intricate details are hidden-skomplikowany, zawily
intricate architecutal models-skomplikowany, zawily
intricate; fallout; examine, examination-skomplikowany, zawily; rezultat, szkody; badac, examinowac
fallout-opad radioaktywny
fallout-skutki, konsekwencje, reperkusje
Let them dig and deal with the fallout.-Pokopiemy i uporamy się ze skutkami
bottlenek, centralized chokepoints within the application-waskie gardlo
Caroline came in and looked at us both whilst we were asleep. -> Caroline weszła i patrzyła na nas oboje, podczas gdy my spaliśmy.
whilst-podczas gdy
project is prolonged-projekt jest przedluzony
prolonged legal action-przedluzajaca sie sprawa sadowa
You come out here to straighten out this mess, I hope. -> Mam nadzieję, że przyjechałeś wyprostować ten bajzel.
straighten out-wyprostowac, porzadkowac
resilient, reliable, robust-elastyczny, niezawodny, silny/solidny
reliable-niezawodny, solidny
liable vs reliable-podatny, odpowiedzialny, zobowiazany; niezawodny, wiarygodny, rzetelny
Amongst vs among-wsrod (mean the same thing)
We can't circumvent procedure. -> Nie możemy omijać procedur.
you might say that one way to circumvent all that hassle from this issue is to make the method static-można powiedzieć, że jedynym sposobem na obejście wszystkich kłopotów z tego problemu jest uczynienie tej metody statyczną
circumvent-obejsc, omijac, przechytrzyc
i have to intervene/interrupt/disrupt-musze sie wtracic
Remember, Doctor, we can't interfere.-Pamiętaj, nie możemy się wtrącać.
You're a Watcher, you can't interfere.-Jesteś Obserwatorem, nie możesz się wtrącać.
he had been adamant that the pill would help me-nieugiety
relentless vs adamant vs unflagging-nieustepliwy; nieugiety; niezmordowany
elusive-nieuchwytny
user permissions-uprawnienia uzytkownikow
circumspect-ostrozny, rozwazny
banter-zartowac, droczyc sie
annuity-renta
he arrived at casualty-ranny
the baseline is normally less than 20%.-punkt odniesienia, linia konca/bazy (w sporcie)
We'll need an original tissue sample for a baseline-Potrzebujemy oryginalnej próbki tkanki jako punktu odniesienia
You remember the photographer at the game, the girl on the baseline-Pamiętasz fotografa na meczu? Dziewczynę na linii końcowej?
my apologies for the slot chosen-przepraszam (wazne!) za wybrany slot (czasowy)
You do not have to apologize for. We will test this process to succeed-nie musisz przepraszac, bedziemy testowac do skutku
timeline-okres realizacji
fixing it within timeline-naprawiajac to w okresie realizacji
An instantaneous point on the timeline.-momentalny, chwilowy punkt na osi czasu
what’s the timeline for fixing it?-jaki jest termin/harmonogram na jego naprawienie?
When a teller finishes helping a customer, the teller calls for the next person in line.-kasjer wzywa kolejna osobe z kolejki
good teller can serve 20 custumers per hour-kasjer
ATM, automated teller machine, cash mashine-bankomat
screwdriver, spanner/wrench-srobokret, klucz
See how he uses a spanner to tighten that nut.-Patrzcie z jaka latwoscia dokreca nakretke.
I know the idea of divorce must be unsettling, but we all knew this day would come.; unsettling-Wiem, że rozwód jest niepokojący, ale wiedzieliśmy, że ten dzień nadejdzie.; niepokojacy
unsettling-niepokojacy
viral-wirusowy
aftermaths-nastepstwa