this paper is bias towards/in favour of that party-ta gazeta wspiera ta partie
gaze upon this huge change and be amazed-przypatrywac sie, wpatrywac sie, gapic sie; wzrok, spojrzenie
gaze-stare
dismiss, lay off-zwolnic x2
lay off-dismiss
Okay, okay, lay off already.-zwolnic
how i respond to aggravation-jak reaguję na pogorszenie
worsen, get worse, aggravate, deteriorate, degrade-pogorszyc
This land is held on perpetual lease-ta ziemia jest w wieczystej dzierzawie
perpetual-wieczny
quick wit-szybki/ciety dowcip
stardom-gwiazdorstwo
all of these things can be so easily attained.-osiagnac
attain-osiagnac, zdobyc, dopiac swego
dream impossible to attain-sen niemożliwy do osiągnięcia
The next item is certainly also tremendously important and topical. -> Następny punkt bez wątpienia jest także bardzo ważny i aktualny.
topical-aktualny, dotyczacy aktualnych tematow
pay homage to him-oddaj mu hołd
rant-tyrada, glosno narzekac, marudzic
rant about-kazanie o
busted a gut-rozwaliłem jelita
He got busted with two kilos of Heroin. -> Został złapany z dwoma kilo heroiny.
And busted for drug trafficking, arms dealing, assault. -> Przyłapany na handlu narkotykami, za handel bronią i napady.
bustling-tetniacy zyciem, gwarny
stress buster-pogromca stresu
some of us are at our best in bustling coffee shops mid=morning; others, sat at home in a comfy chair-niektórzy z nas najlepiej radzą sobie w tętniących życiem kawiarniach rano; inni siedzieli w domu na wygodnym krześle
relentless bustle-nieustepliwa krzatanina
go bankrupt/go bust/go out of business-bankrutowac
bustling life-gwarne zycie
goad-sprowokowac, podjudzac, bodziec
he was goading me-on mnie dopingował
ferocity vs ferocious-dzikosc, okrucienstwo vs dziki, brutalny
They simply shrugged and moved on. But, did it respectfully. -> Oni po prostu wzruszył ramionami i przeniósł się. Ale, zrobił to z szacunkiem.
shrug-wzruszać ramionami
hound-pies, ogar, pies mysliwski
bloodthirsty hound-krwiożerczy pies
And it's a truly magnificent sight and awe=inspiring.-To naprawdę wspaniały i budzący respekt widok.
magnificent,splendid,brilliant-wspanialy x3
People that are not computer savvy might not exactly know what the numbers in this illustration mean. -> Osoby, które nie są bystry komputer może nie dokładnie wiem, jakie numery w tej ilustracji myśli.
He's not savvy enough to manipulate the system like that. -> Nie jest dość kumaty żeby tak manipulować systemem.
savvy-bystry, kumaty, lebski
Some railroad tycoon built it in 1870. -> Jakiś magnat kolejowy zbudował to w 1870.
tycoon-potentat, magnat, bogacz
But each module also requires similar ancillary functionality, such as security and transaction management.-pomocniczy/dodatkowy; kazdy modul wymaga podobnych pomocniczych/dodatkowych funkcjonalnosci, takich jak bezpieczenstwo i tranzakcje zarzadzanie
ancillary, auxiliary-pomocniczy x2
Since then, he lives like a hermit.-pustelnik, samotnik, sb who lives far away with no contact with other people
eardrum-bebenek w uchu
ruefully-zalosnie
detached-niezaangażowany; bezstronny 
i am very detached-jestem bardzo oderwana
ghostwriter-pisarz widmo (ktoś, kto za pieniądze pisze przemówienia, artykuły, książki, publikowane potem pod nazwiskiem zleceniodawcy)
What makes it stand out from the crowd is its beautiful and highly expressive specification language.-co powoduje ze wyroznia sie z tlumu jest jest piekny i ekspresyjny/wyrazisty jezyk
jostle through the crowd-rozpychac, przepychac
crowdfunding-zbieranie funduszy
That stunning second round knockout was the crowning moment...-ukoronowanie, zwienczenie
crow-wrona
flicking left jab-strzepywanie lewego ciosu
flick through a newspaper-przegladac gazete
flick-pstryk, strzepywac
prowess-dzielność; męstwo; odwaga; waleczność
flimsy-slaby, marny