We're going to need a safe house to debrief Tatjana. -> Potrzebujemy bezpiecznego domu, by przesłuchać Tatjanę.
debrief, debriefing-zdac sprawozdanie, przesluchac; odprawa
whimper-chlipać (o dziecku); płakać
whimper of pain-jęk bólu
beckon-kiwać palcem (na kogoś)
beckon-kusic, skinac
The undiscovered country does not beckon me. -> "Nieodkryte kraje nie kuszą mnie."
he beckoned him into the room-Zaprosił/skinal go do pokoju.
reckon-uwazac, myslec o kims, liczyc na
I reckon you could take care of that-liczyc na, myslec, sadzic
I also have plenty of legacy code to reckon with-liczyc sie z
you reckon it's more complicated than that, don't you-uwazasz ze to bardziej skomplikowane
attorney reckoned that-policzyc
i reckon she realised there are still rules to apply to everyone-sadze/licze ze zdala sobie sprawe ze nadal sa reguly ktore obowiazuja wszystkich
This travesty will all be over with by morning. -> Ta parodia skończy się przed rankiem.
remorse-wyrzuty sumienia
amusement-rozrywka, zabawa
amusement park-park rozrywki
time depends on the number of objects-czas zalezny od liczby obiektow
full extent of my wrath-pełny zakres mojego gniewu
you flinch when you look at me-wzdrygasz się, gdy na mnie patrzysz
flinched-drgnac, wzdrygnac sie
He hardly flinched at all when he lost a finger or two. -> Ledwo co drgnął, gdy stracił palca albo dwa.
flinch at the sight of him-wzdrygnąć się na jego widok
I like that I revolt you. -> Podoba mi się, że budzę w tobie odrazę.
revolt-bunt
hackers are often seen as inquisitive meddlers-ciekawski ; wscibski czlowiek
tend the garden-pielęgnować ogród
often we will end up amidst things that are not managed by jvm-wsrod
amidst-wsrod, posrod
she nodded fervently-Skinęła gorliwie głową
fervently-gorąco; żarliwie; gorliwie
said fervently-powiedział żarliwie
i need a rundown of your clients-Potrzebuję podsumowania twoich klientów
he lived in a rundown cottage-mieszkał w zapuszczonym domku
daybreak-swit
derelict house-opuszczony dom
ivy-bluszcz
ivyl-evil (w)
real world code that is riddled with technical debt-podziurawiony, najezony (cale slowo z ed)
This riddle is driving me crazy-zagadka, podziurawiony
When you pass the time, there will be a riddle. -> Po zabicia czasu, nie będzie zagadką.
puzzle, riddle, brain teaser-zagadka, lamiglowka
incoherent riddles-niespójne zagadki