painstackingly-skrupulatnie, starannie, drobiazgowo
ambivalent-dwuznaczny, niezdecydowany, sprzeczne uczucia
resent you-urazić cię
problems are exacerbated by retirement-zaostrzyc, pogorszyc
dumpster, trash can-smietnik
cater, appeal, aimed-for (o dostarczaniu uslug), to (o zaspokajaniu potrzeb) | appeal to, have appleal for rzeczownik | at ..ing; for rzeczownik
15. Who are you most like in your family? What do you have in common?-I think I took after my father. He is patient and reasonable person. He doesn't get annoyed easly and remains calm in stressful situations.
catch up with the competition-dogonić konkurencje
on par with those in the java platform libraries-na równi z bibliotekami platformy Java
on par-na równi
stay on par with the competition-utrzymac sie na rowni z konkurencja
stay on top of the competition-byc na bieżąco z konkurencją
stay ahead of the competition-wyprzedzic konkurencje
pristine park-nieskazitelny, dziewiczy
unspoilt-dziewicze, niezepsuty
untamed-nieokielznany, nieposkromiony, niezmieniony przez cywilizację; dziewiczy
stop being maintained in pristine shape.-nieskazitelny, dziewiczy
turkey, Turkish, Turkish-turcja, turecki, turek
ukraine, Ukrainian, Ukrainian-ukraina, ukraiński, ukrainiec
India, Indian, Indian-indie, indyjski, hindus
the USA, American, American-stany zjednoczone, amerykanski, amerykaniec
England, English, Englishman-anglia, angielski, anglik
Switzerland, Swiss, Swiss-szwajcaria, szwajcarski, szwajcar
Germany, German, German-niemcy, niemiecki, niemiec
Spain, Spanish, Spaniard-hiszpania, hiszpanski, hiszpan
Italy, Italian, Italian-wlochy, wloski, wloch
Sweden, Swedish, Swede-szwecja, szwedzki, szwed
Russia, Russian, Russian-rosja, rosyjski, rosjanin
Greece, Greek, Greek-grecja, grecki, grek
Czech Republic, Czech, Czech-czeczy, czeski, chech
Egypt, Egyptian, Egyptian-egipt, egipski, egipcjanin
we were chit chatting-gawedzilismy
Look. I don't have time to chit chat. -> Słuchaj, nie mam czasu na pogaduchy.
i'd rather you tell me what is the salary range-Wolałbym, żebyś mi powiedział, jaki jest przedział zarobków.
salary range-widelki finansowe
I couldn't help dozing off-Nie mogłem powstrzymać się od zasypiania
She kind of got caught in a vicious circle-W pewnym sensie wpadła w błędne koło.
jak sie nie zgadzac-I do not share your views on; I'm afraid I can't agree less; I think I see what you mean, but I still disagree
jak domyslac sie co jest na obrazku-I think they might be
I can't remember the last time I had a day off. It feels (ages) ... I had a day off-like it's been ages since/like it was ages ago when