chivalry-rycerskość
use manure as a natural fertilizer, artificial fertilizer-obornik
manure-nawoz, obornik
bee hive-ul pszczol
wretched machine-nędzna maszyna
resent you-urazić cię
they were resented-uburzyc sie, obrazic
I know there's resentment between us.-Wiem, że między nami jest niechęć. | niechec, uraza
resent-gniewac sie, obrazac, byc zlym na kogos za cos
resentment-niechec, uraza
grudge vs resentment-niechec, uraza
resentful and sulky-urażony i nadąsany
Just to make sure we didn't miss/overlook anything. | oversight-Aby z pewnością niczego nie przeoczyć. | przeoczenie
disprove; oversight-obalic; niedopatrzenie/a, przeoczenie/a
lack of resources and technical oversight services were often coupled to each other-nadzor, kontra; przeoczenie, niedopatrzenie
oversight, omission-przeoczenie
it looks like an oversight-to wyglada na przeoczenie
trailing spaces in root is the problem "root   "-koncowe spacje
trail-sciezka, szlak/slad/wlec sie, ciagnac
racehorse, horse truck, horse trailer-kon wyscigowy, przyczepa na konia
but that’s a little like using a tractor trailer to go on grocery runs-to jest troche jak uzyz przyczepy rolniczej zeby isc na zakupy spozywcze
decomissioned old env-zlikwidowano stare środowisko
decomissioned military base-zlikwidowany, wycofany z eksloatacji/uzytku
welcome to cribs-witamy w łóżeczkach
crib-lozeczko, kolyska
We can give you baby clothes, a crib and a stroller. -> Możemy dać ci ubranka, łóżeczko i wózek.
perk-bonus, profit, dodatkowa korzysc
intrusive-natretny, nachalny
I want to be supportive, not intrusive. -> Nie chcę być wścibski, lecz pomocny.
suburb, suburban commuter-przedmiescie, podmiejski dojezdzajacy
suburban living is too costly-podmiejskie zycie
suburban classes-podmiejskie klasy
Italians walking to and fro (back and forth)-wlosi chodzacy tam i spowrotem
business was booming last year-biznes kwitl/prosperował w zeszłym roku
he is certain to come-on na pewno przyjdzie
What are their opinions on travelling likely to be?-Jakie są ich opinie na temat podróżowania?
Will they criticize or praise them?-Czy będą ich krytykować, czy chwalić?
this feat made him famous, he was held out (hold out) for six months and relieved by army-ten wyczyn uczynił go sławnym, był przetrzymywany przez sześć miesięcy i uwolniony przez armię.
play=acting and dressing=up-aktorstwo/komedianctwo i przebieranki
Stop mimicking the commander-przestan przedrzezniac dowodce
customary-zwyczajowy; będący w zwyczaju
it is customary in 6 Minute English for me to ask you a quiz question-zwyczajowy
customary, habitual-zwyczajowy