poach-polowac, lowic, zwerbowac, klusowac
I know it seems like I'm trying to poach your assistant. -> Wiem, że to może wyglądać jakbym chciała ci ukraść asystentkę.
The islanders poach salmon in the lake-wyspiarze lowia lososie w jeziorze
he bought himself a smart suit-kupil sobie elegancki garnitur
The animals were killed by poachers-zwierzeta zostaly zabite przez klusownikow
And I suggest you smarten yourself up. -> Radzę ci się odświeżyć.
You'll have to smarten me up a little. -> Będziesz musiała mnie trochę wystroić.
dressed smart casual-ubrany elegancko na codzien
smart uniformity-inteligentna jednolitość
Larry swindled a number of banks out of over a million pounds-Larry oszukal znaczna liczbe bankow na ponad milion funtow
hedgehog-jez
scholar, scientist-uczony z nauk humanistycznych vs scislych
discovered by pure chance-odkryty przez czysty przypadek
treasury user-skarbiec, skarb panstwa
valley (walei)-dolina (w)
My dad says you should be nice to people less fortunate than you. -> Mój tata mówi aby być miłym dla ludzi którzy myślą inaczej niż ty.
this kind of work is not a pleasure/pleasant-ten rodzaj roboty nie jest przyjemny
go bankrupt and end up having nothing-zbankrutowac i skonczyc z niczym
you are therefore liable to pay oracle-dlatego jesteś zobowiązany zapłacić wyroczni
we are not liable for anything that happens to you as a consequence of receiving the drug-odpowiedzialny
liable-podatny, odpowiedzialny, zobowiazany
Legally, he's 100% liable. -> Prawnie, on jest na 100% odpowiedzialny.
liable vs reliable-podatny, odpowiedzialny, zobowiazany; niezawodny, wiarygodny, rzetelny
clinch the contract-finalizowac
clinch-sfinalizowac, nit, klincz
Celeste had a knack for other things too-talent, dryg
grandeur (from grand)-wielkosc, wspanialosc
formidable power-potezna moc
Known for his relentless fighting style, formidable punching power, stamina and exceptionally durable chin-nieustepliwy | grozny, potezny | trwaly, wytrzymaly, grozny
Not a large ship, but formidable.-Niezbyt duży okręt, ale groźny.
formidable-potezny, grozny, ogromny
inescapable present tense-nieunikniony
A white lie is used to spare somebody's feelings. -> Niewinne kłamstwo służy ochronie czyichś uczuć.
whilte lie-niewinne kłamstwo
instead of upsetting-zamiast denerwować
dissimilar-similar opposite
besides, beside-oprocz, next to
instigate-podzegac, pobudzac
ekastomt-accustomed (w)
quirks and features; quirky-dziwactwa i funkcje; dziwaczny
they're quirky-dziwaczny