okee-occur (w)
kiuu-cure (w)
After all, who wouldn’t want some solitude on a beach, blissfully ignorant of the goings on of the outside world?-W końcu, kto by nie chciał samotności na plaży, błogo nieświadomy wydarzeń na zewnątrz?
solitude-samotnosc
One strike, you're going to solitary.-Jeden wybuch i idziesz do izolatki/samotnik, samotny, izolatka
city councillor-radny miasta
once the habit is ingrained-gdy tylko nawyk jest zakorzeniony
'health and fitness gimmick', gimmick is something that looks good, but is not really useful-sztuczka, chwyt reklamowy
I still think it's a gimmick. -> Nadal uważam, że to sztuczka.
Or maybe gimmick's a better word. -> A może sztuczka to lepsze słowo.
counsel-rada
I will introduce you to the people you need to know and provide the counsel that you need.-rada, porada
counselor-doraca
concealment; lessen; counselor; confidant-ukrywanie; zmniejszyc; doradca; powiernik
career counsellor-doradca,adwokat
You'll forgive my bluntness, but that's not our problem. -> Wybaczcie moją szczerość, ale to nie nasz problem.
we have been embarked -rozpoczac cos, przedsiewziac; zaladowanie, zaokretowanie
A DamselRescuingKnight can only embark on RescueDamselQuests.-rozpoczac, przedsiewziac
embarkation of the passengers went smoothly despite bad weather-zaladowanie, zaokretowanie
we embark on this new journey-rozpocząć; przedsięwziąć
Would you please recount for us what happened? -> Czy może pan opowiedzieć, co się tam wydarzyło?
recount-opowiadac
periods of sustained activity-okresy trwałej aktywności
Some large refactorings can require a sustained effort for days-znaczny, trwaly
I tried to sustain the conversation, She sustained a severe head injury-podtrzymywac (przy zyciu, kopule na kolumnach), ponosic (straty, obrazenia)
sustainable, sustained-trwaly i zrownowazony; znaczny, trwaly
sustain harms-odniesc szkody
sustain our bad habits-utrzymac, podtrzymac zle nawyki
I tried to sustain the conversation, She sustained a severe head injury-podtrzymywac (przy zyciu, kopule na kolumnach), ponosic (straty, obrazenia)
sustain-poniesc, utrzymac, podtrzymac
cheer up, comfort, console-pocieszyc
overtake-wyprzedzac
overthrow-obalic
You know, you can overdo those exercises.-Wiesz, nie możesz przesadzać z tymi ćwiczeniami.
They made it look like an overdose.-Sprawili, że wyglądało to na przedawkowanie.
exaggerate, overdo, overstate, overreact-przesadzac
it must not be overdo;overdose-przesadzic;przedawkowac
overcome the initial hurdles and write excellent, tested code.-przeszkody
morrison overcomes adversity and wins; adverse-Morisson pokonuje przeciwnosci i wygrywa; niekorzystny
overcome-przezwyciezyc
overcome a hardship-trudnosc