standing out, outstanding-wyrozniac sie, wybitny
diminish, reduce-zmniejszac?
number of spectators is diminishing-zmniejszac sie
force of gravity diminishes with distance-zmniejszac
It's a very smart, resilient creature.-To bardzo bystry, odporny stwór.
write application in that way it is resilient to failure-odporny na porazke
add resilinece with circuit brakers, resilient-dodaj odpornosc z przerywaczem petli
how spring will unambiguously inject the correct instance?-jak spring jednoznacznie wstrzyknie poprawna instancje
netflix hystrix circuit breaker-przerywacz obwodu/petli
a few first request are staggered-zdumiony, oszolomiony, rozlozony na czynniki pierwsze
staggering-zataczac sie, oszalamiac, zdumiewac
timeout elapsed-upłynął limit czasu
liability, reliability-odpowiedzialnosc; wiarygodnosc, niezawodnosc, rzetelnosc
ensure, insure, assure-zapewnic; ubezpieczac,zabezpieczyc; gwarantowac
when use immutable object you are ensured/assured/guaranteed-kiedy uzywasz immutable jestes zapewniony
cemetery, graveyard-cmentarz
I can only give you my endorsement.-Mogę dać ci tylko moje poparcie.
endorse, endorsement-popierac, poparcie
pristine park-nieskazitelny, dziewiczy
huddle-narada, zebrac sie
focus on dont wants to the detriments of their real desires-koncentorwac sie na nie chcianych rzecach ze szkoda/niekorzysc dla ich prawdziwych pragnien
Służba zaczyna mną gardzić.-The servants already look down on me.
Będę tobą gardzić, jeśli to zrobisz.-And I would despise you if you did.
she reads in a very soothing voice-kojacy/uspokajajacy glos
grateful offspring-wdzieczne potomstwo
complementary capabilities and expertise-uzupełniające możliwości i wiedza specjalistyczna
we underestimated how much it takes the business of the ground-nie docenilismy jak duzo zabiera wystartowanie biznesu
it's hard to delegate who will do what-ciezko jest przydzielac zadania
business collapsed-biznes upadl
but I argue that by confining yourself purely to running you miss a lot of fitness attributes-ale twierdzę, że ograniczając się wyłącznie do biegania, tracisz wiele cech fitness
some muscle groups get flabby and lazy-niektore grupy miesni staja sie zwiotczale i leniwe
more resilient muscles-elastyczne miesnie
we devise action oriented strategy-opracowac wymyslec
Moore has devised her own cure for homesickness-wynalesc, wymyslec;tesknota za domem
they devised a clever way-wymyslec
my primary concern is-moim glownym zmartwieniem jest
it doesnt impinge on my life-to nie wpływa na moje życie
spoil the fantasy altogether-zespuc calkowicie fantazje
pony-kucyk
you don't have to be dodgy-szemrany, podejrzany
I believe this is some kind of dodge.-Uważam, że to jakiś unik.
boy suffers horrendous burn-potworne/straszliwe oparzenie
cushion, pincushion-poduszka do igiel
intrinsically innocent-wewnetrzny, nieodloczny niewiiny
it took 4 years to compile-opracowac, zebrac
be more literate than other children-byc bardziej pismiennym od innych
to be misguided-zagubiony, bledny, pomylic
it can be broken down into 4 categories-mozna podzielic na 4 kategorie
clench nostrils-zaciskac nozdrza
appetizer-przekaska, przystawka
reckon-uwazac, myslec o kims, liczyc na
I reckon you could take care of that-liczyc na, myslec, sadzic
I also have plenty of legacy code to reckon with-liczyc sie z
you reckon it's more complicated than that, don't you-uwazasz ze to bardziej skomplikowane
concept/notion of food-idea, pojecie
vague notion of programming aesthetics-mgliste pojecie estetyki programowania
but this is yet to be proved-ale to jeszcze nie zostało udowodnione
the best ideas are the simplest ones-najlepsze pomysły są najprostsze
tackle things that people dont talk about much-zajac sie
i'd never tackled anything like that-borykac sie/zajac sie
tackle it in novel ways-zajac sie w nowatorski sposob
he is vicious with people he deals with-zlosliwy
vicious criminal-zlosliwy niereformowalny przestepca
The meat is stale, and the bun is burned.-Mięso jest stęchłe, a bułka przypalona.
Fisher. That's your second bun!-Fisher, to twoja druga bułka!
Buns for breakfast-bulki na sniadanie
muscle spasm.-skurcz mięśnia.
Another contraction and you can see the baby's head appear.-Znowu skurcz i już widać główkę dziecka.
I got a cramp in my calf-zlapal mnie skurcz w łydce
recipe for success-przepis na sukces
pension-renta
Have a seat, help/treat yourself.- siadaj i czestuj sie
briefing session-instruktaz
maverick-indywidualista,unpredictable
workaholic-believes that office would collapse without them
which character do you associate with the adjectives-którą postać kojarzysz/wiazesz z przymiotnikami
He once was an associate of ours.-wspolpracownik
project associated with spring-zwiazany z
He's very single=minded.-On jest bardzo uparty/focused on one thing
She is burnt out. Work affected her health-Ona jest wypalona. Praca wpłynęła na jej zdrowie
How are you settling in (fit in)? Fine, thanks-Jak ci idzie. Dobrze, dziekuje
we must pull together-work together, cooperate
he is always passing a buck-he wants sb to do his work
Dave isn't pulling his weight-do your share of work
We must shoulder responsibility for closing the development gap.-Musimy wziąć na swoje barki odpowiedzialność za zniwelowanie luki rozwojowej.
Let us not cast off the weight of responsibility from our shoulders.-Nie zrzucajmy z naszych barków brzemienia odpowiedzialności.
light is disrupting/disturbing-swiatlo mi przeszkadza
disruption-zaklocenie
disrupt the propaganda-zaklocic propagande
Exceptions are typically considered less disruptive and thus more acceptable, disruption-uciazliwy;zaklocenie
pace yourself-take your time, dont hurry
a loner-works on his own
she is always ready to cover for sb-kryc, zastapic
key stakeholders-kluczowi interesariusze, anybody who might be affected by the project, whether positively or negatively
villagers living near the proposed route-wiesniacy mieszkający w pobliżu proponowanej trasy
surveyor-geodeta albo inspektor
appraisal interview-rozmowa oceniajaca, when your employer is assesing your work
vacancy in germany-wakat, wolne stanowisko
take initiative-przejac inicjatywe
make commitment to-zobowiazac sie do
manage a busy workload-zarzadzac duzym obciazeniem praca
I liaise (liejs) with goverments officials-wspolpracowac, work/cooperate with sb not from the same company
I'm good in multitasking and coping with pressure-Jestem dobry w wielozadaniowości i radzeniu sobie z presją
mark employees as high=fliers or concerns-oznacz pracownikow wysokich lotow lub problemow
I meant to give you an out, so you could save face. (not loose dignity)-Chciałem dać się panu wycofać, żeby mógł pan zachować twarz.
loyalty assignment-lojalka np za english course
Coordinated position: tbd on the spot.-na miejscu | Skoordynowane stanowisko: do ustalenia na miejscu w razie potrzeby.
wannable-chcacy byc, niedoszly, pretendent
Well... wannabe... help us understand that.-Cóż... giermku... pomóż nam zrozumieć to.
The king wannabe-Chcący Być Królem
mild obligation, substitute of "ought to"-should
formal invitation and future action-shall
should-past for shall
It shall immediately inform the Commission thereof, stating its reasons.-Informuje ono niezwlocznie o tym fakcie Komisje, wraz z podaniem wlasnej argumentacji.
shall;posh;snobby-szykowny, elegancki; snobistyczny
confidentiality of data-poufnosc danych
thief, theft-złodziej, kradzież
packet, package-paczka, pakiet
commemorate the passing of a great man-uczcic odejscie wielkiego czlowieka
Well, it represents a covenant between our people and God.-Reprezentuje przymierze pomiędzy ludźmi a Bogiem.
get birds eye view of the system-miec widok z lotu ptaka
no big deal, here we are-nic wielkiego, oto jesteśmy
alright-wporzadku
let's make sure that we are all on the same page-upenijmy sie ze nadajemy na tych samych falach
it's dead simple to use it-używanie go jest bardzo proste
Deploy is deferred for the while.-Wdrożenie jest odłożone na jakiś czas.
deferring integration until they're at a convenient break point.-odroczyc
postpone, deferring decisions-odroczyc decyzje
Have a nice upcoming/incoming weekend!-Miłego nadchodzącego weekendu!
it can be yet optimized-to moze byc jeszcze zoptymalizowane
If your immune system is weakened by stress you are more susceptible to illnesses-Jeśli twój układ odpornościowy jest osłabiony przez stres, jesteś bardziej podatny na choroby
stroke, blood vessel in the brain bursts or is blocked-udar, naczynie krwionośne w mózgu pęka lub jest zablokowane
they burst in and arrested, burst-wpadac, wybuchnac
suddenly Janet burst into tears/our burst conversation-Janet nagle zaczela plakac
burst   burst   burst-peknac, wybuchac, wybuch
at last but not least-w koncu ale nie najmniej
for universities, companies and universities worldwide-dla uniwersytetów, firm i uniwersytetów na całym świecie
He has developed a programme called Stressbusters-Opracował program o nazwie Stressbusters
salad bar-a counter in a restaurant where customers can serve themselves from a variety of salad ingredients
subway car-a carriage on an underground train
Compared to 20 years ago, life today is more stressful-W porównaniu do 20 lat temu, dzisiejsze życie jest bardziej stresujące
back rub-a shrot back massage (pocierac)
campus-the building of a university and the land around them
wellness resources-facilities for helping people to stay healthy
I am giving a lecture on Tuesday-daje wydklad we wtorek
buffet-szwedzki stol
old habits from school-nawyki ze szkoly
breaking up,getting divorced-zerwac, brac rozwod
distress-niepokoj, cierpienie, stres
Separation of infants from a colony causes distress to the mother and infant at the time.-Odosobnienie niemowląt od kolonii powoduje niepokój jednocześnie u matki i u niemowlęcia.
After all, cloning causes great distress to animals.-Przecież klonowanie powoduje ogromne cierpienie zwierząt.
Would you like to ski... but you're snowed under with work?-Może chciałbyś wybrać się na narty... ale utknąłeś pod nawałem pracy?
come apart at seams-pekac w szwach
zebra crossing-przejscie dla pieszych
Excessive corrosion which affects the rigidity of the assembly. corrosive-Nadmierna korozja mająca wpływ na sztywność konstrukcji.
wear & tear | No wear and tear, no scars. Just a little wear and tear-zuzycie na wskotek uzytkowania
worn out clothes-zuzyte ubrania
30 mln and counting-30 mln i rosnie
cut out/down on sth-ograniczyc, zrezygnowac z czegos
ride on a subway, ride a car-jezdzic metrem, samochodem
In most things, we French excel you.-W większości przypadków, my Francuzi was przewyższamy.
This is an area where I do not excel.-To dziedzina, w której się nie wyróżniam.
excel-wyrozniac, przewyzszac