I can't overstate this-nie moge tego przecenic
exaggerate, overdo, overstate, overreact-przesadzac
overstate sth-przeceniac cos
building better and more powerful software applications cannot be overstated.-zawyzony
hard to overstate-ciezko przecenic, przewazyc, wyobrzymiac
guinea pigs-świnki morskie
in a manner of speaking yes, but...- w pewnym sensie, ze tak sie wyraze
in a manner of speaking-w pewnym sensie, poniekad
jostle through the crowd-rozpychac, przepychac
people jostled them-ludzie ich przepychali
remorse-wyrzuty sumienia
i brought Ron back-obudzilam Rona
detest each other-nienawidzą się nawzajem
And you know I detest that nickname.-A ty wiesz, że ja nie nawidze/nie cierpię tego przezwiska.
window sill-parapet (prog)
fingers blistering before his eyes-palce pieką mu przed oczami
a blister, to bleed-pecherz, krwawic
Looks like your hunch paid off.-Wygląda na to, że twoje przeczucie się opłaciło.
hunched in pain-zgarbiony z bólu
he winked-on mrugnal
he was displeased-był niezadowolony
they loathed each other-nienawidzili się nawzajem
before I head off to Mars-wyruszyc w droge
Well before I head off to the pub... I mean gym-wyruszyc do
headquarters, head office-centrala
too nosy to live-wścibski
he braced himself-przygotował się
Young man, brace yourself... for some congratulations! -> Młody człowieku, przygotuj się na gratulacje!
brace yourself-Przygotuj się
bishop-biskup, goniec
horse pawed the ground-koń uderzył w ziemię
boastful-chelpliwy, dumny jak paw, zarozumialy
swatting paws on the ground-pacnac lapa
pave the way for sb-utorowac komus droge, brukowac
he rammed it into the door-wbił to w drzwi
You said he rammed Octavian's ship. -> Mówiłeś, że staranował statek Oktawiana.
ram-baran, taran, staranowac, uderzyc
crumpled feathers-zmięte pióra
Capacity increases come in clumps and spikes and are rarely a smooth steady path.-wzrosty pojemnosci przychodza w skupiskach i skokach i zadka sa gladka stabilna sciezka
I want to pull my hair out in clumps.-Chcę garściami wyrywać włosy z głowy.
clumps-garscie, kepy, brylka
keys darted and dived quickly-klucze rzuciły się i zanurkowały szybko
dartboard, dart-tarcza do rzutek, strzalka, rzutka
people in a hurry darting up and down out of subway stations-rzucac w gore i w dol
dart forward-pędź naprzód
they tugged and heaved at the door-szarpali i pchali drzwi
shove and heave a baggage-wepchnij i podnieś bagaż
heave-dzwignac, ciagnac
door dindnt budge-drzwi nie drgnely
budge up-posun/rusz sie, zrob miejsce
budge-drgnac, ustapic, ruszyc sie
soft rustling ang clinging sound-cichy szelest
I hate the rustle of sweet wrappers-szelest cukierkow
przylegający dźwięk-przylegajacy dzwiek
it makes me cringe now-kulic sie, wzdrygac
Yes, this code makes us cringe too.-kulic sie, wzdrygac
wring	wrung	wrung-wykrecac, wyciskac, wyzymac
You've got the knowledge if I have to wring it out of you. -> Masz wiedzę o nim, nawet jeśli będę musiał wycisnąć ją z ciebie.
I doubt you'll wring any money out of her. -> Wątpię, aby udało wam się wycisnąć z niej jakieś pieniądze.
sprawled-rozlozony, rozwalony
server/container sprawl-rozrastanie się serwera / kontenera
with messy, sprawling, unruly code-zabalaganiony, rozlegly, niesforny kod
sprawl-rozwalac sie, rozlesc sie
sprawling-rozlegly
they heaved dragon up-podnieśli smoka
hove and heave a baggage-wepchnij i podnieś bagaż
heave-dzwignac, ciagnac
muffled voice-stłumiony głos
hoarse voice-ochrypły głos