he gritted his teeth-zacisnął zęby
Python handles those gritty details behind the scenes-piaszczysty, zwirowaty
we will show more grit and determination and make it clear who is better-pokazemy wieksza determinacje, strong will
grit-odwaga, mestwo, krzepa, zaciskac zeby, piasek zwirek
harp-harfa
hoarse whisper-ochrypły szept
said in exasperation-powiedział z irytacją
exasperation-rozdraznienie, irytacja
she lost her temper-straciła panowanie nad sobą
Try not to argue, make sarcastic remarks or lose your temper in front of them-tracic panowanie nad sobie
humor, mood, temper-nastroj
But you have a hot temper yourself.-A ty jeszcze do tego masz gorący temperament.
So that's why I have a bad temper.-To właśnie dlatego mam zły nastrój.
My ex=husband has a very bad temper.-Mój były mąż ma bardzo zły charakter.
To be honest, she is easy to lose temper these days./upset/distract/push your buttons-Szczerze, to w ostatnim okresie łatwo ją wyprowadzić z równowagi.
splutter-prychać; parskać
books tumbled out of her arms-książki wypadły jej z ramion
tumble-upadek
Looks like you're about to take a tumble. -> Wygląda na to, że zaliczysz upadek.
windshield wipers-wycieraczki
fishy thing-podejrzana rzecz
blurt out; I should just blurt out that I'm pregnant.-wypaplac
he blurted out...-on wypalil
squid-kalamarnica
mobs tentacles-macki mafii
stabbing pain-kłujący ból
slain-zabity, zgladzony
livid-wsciekly
You hate Karen because she lingered. -> nienawidzisz Karen, bo ona zwlekała.
stalking beast-prześladująca bestia
You're like a flower stalk, but you won't break. -> Jesteś jak łodyga kwiatu, ale się nie złamiesz.
stalk-lodyga, przesladowac
Phone or I'll stalk you. -> Zadzwoń, bo będę cię nękać.
mane-grzywa (konia)
slender legs-smukłe nogi
tall and slender-wysoki i szczuply
fumes-spaliny, dym
he draw a bird, a twig for it to perch-galazka;grzeda
undergrowth-runo, zarosla
glance up-spójrz w górę
timidly-niesmialo
chestnut-kasztan
clearing-polana
follow the trail-Podążaj za śladem
oaf-niedolega, niezdara
clouds scudding-chmury zbiegają się
leering at them-wpatrując się w nich
kindle light of adventure-zapalić światło przygody
kindle-rozpalać
whimper-chlipać (o dziecku); płakać
meddle in things-mieszać się w rzeczy
comfort him-pociesz go
mistakes and blunders by politicians-gafa
this move can be see as classic american blunder-blad
blundering-niezdarny
slippers-kapcie
feeble-słaby; kiepski
feeble story-slaba historia
face loomed out of the darkness-twarz wyłoniła się z ciemności
rig up harness-sklecic uprzaz
cheery-wesoły
swoop (down)-nalot
thrash the crate-mlocic/zajechac/zarznac skrzynię
thrash-pobic, mlocic, spuscic lomot
utter rubbish-kompletne śmieci
detention-zatrzymanie, areszt
hairnet-siatka na włosy
tartan-szkocka krata
lamp flared-lampa rozbłysła