Baby, baby we can shed this skin-możemy zrzucić tę skórę
shed ones image-pozbyc sie wizerunku; szopa
An illustrative example may shed some light on this concept.-dobry przyklad moze rzucic troche swiatla na ta koncepcje
shed shed shed-gubic,szopa
inclusive; I have an inclusive shedule, from Monday to Friday-calkowity, laczny
shed lock-blokada szopy
robust/resilient application-odporna aplikacja
brain is more resilient than we think-elastyczny, odporny
immune, proof, resistant, resilient-odporny
I think the application should be resilient to such exceptions-odporny przeciw exceptionom
error immune/resistant-odporny na bledny
robust design-silny, zdrowy, solidny
robustness principle-krzepa, sila
handling errors is what makes data access robust.-silny, zdrowy, solidny
resilient, reliable, robust-elastyczny, niezawodny, silny/solidny
robustness-krzepa, sila, solidnosc
robust debate is part of what makes us Scottish-silny, solidny
robust api-solidny, silny
I hope this isn't a wild goose chase.-Mam nadzieję, że to nie fałszywy trop.
mistrial, false trail, wild goose chase, false lead, dead end-falszywy trop
liaison-zwiazek, romans, wspolpraca, lacznik
Major Huglin is assigned as your liaison. -> Major Huglin został wyznaczony jako pański łącznik.
Henry was DoD liaison for Threat Assessment. -> Henry był łącznikiem Dep. Obrony z Oceną Zagrożenia.
she suffered from a genetic infirmity-choroba, niemoc
infirmity-choroba, niemoc
And what's more, it's an incontestable fact.-Co więcej, to niepodważalny fakt.
fact-fakt
pragmatic-oparty na faktach. czlowiek pragmatyczny kieruje sie faktami i zdrowym rozsadkiem w przeciwienstwie do ludzi kierujacych sie uczuciami
With hindsight, offering up biscuits was a mistake.-z perspektywy czasu, po fakcie, po szkodzie
There's only one kind of wisdom... and that's hindsight. -> Jest tylko jeden rodzaj mądrości... wiedza po fakcie.
hindsight-po fakcie, po szkodzie
afterwards, in hindsight, after the event/fact-po fakcie
That would account for all her meningeal symptoms: rash, fever.-To wyjaśniałoby jej wszystkie objawy oponowe: wysypkę, gorączkę.
muckracking-szukanie sensacji
determin-determine (w)
determinate-bezwgledny, ostateczny, bezapelacyjny
It's not determinate, but she's believable. -> Nie jest to pewne, ale jest wiarygodna.
undermine-podwazyc, zniszczyc fundament
dont let it to undermine your professionalism and credibility-podkopac, oslabic
one ugly chunk of code to undermine all that hard work.-podkopac, oslabic