it make seem like a little bit of detour from what we have been talking about so far-wydaje się trochę odejść od tego, o czym mówiliśmy do tej pory (objazd, zboczyc, okrezna droga)
keep track-sledzic
intermediary-posrednik
ubiquitous-wszechobecny
thursday-czwartek
Can you give me a call? I need to make a few calls-czy mozesz do mnie zadzwonic, musze zrobic kilka telefonow
Do you want my mobile number or my landline/home phone-chcesz moj tel komorkowy czy stacjonarny?
I've been  calling Tom on his mobile but it's engaged/busy all the time-Dzwonię do Toma na komórkę, ale jest zajętyprzez cały czas
In some English villages, the reception/coverage isn't very good and people can't get a good signal for their mobile phones-W niektórych angielskich wioskach odbiór / zasięg nie jest zbyt dobry i ludzie nie mogą uzyskać dobrego sygnału dla swoich telefonów komórkowych
you have reached the voicemail for 550 (ou). Please leave the message after the tone/bee-posiągnąłeś pocztę głosową 550 . Zostaw wiadomość po sygnale / dźwięku
I have three missed calls-Mam trzy nieodebrane połączenia
don't take it personal/personally-nie bierz tego do siebie/osobiscie
Sorry, I have to hang up now. My flight is about to board-Przepraszam, muszę się rozłączyć. Mój samolot ma właśnie wejść na pokład
We were Skyping, but then we were suddenly cut off in the middle of the conversation-skypowalismy ale nagle przerwalo (broken) nam rozmowe w srodku rozmowy
My mobile is pay=as=you=go so i have to remember to top up my credit from time to time-Mój telefon komórkowy jest prepaid, więc muszę pamiętać, aby doładować swoje konto od czasu do czasu
black ink is about to run out-czarny atrament wkrótce się skończy
I tried calling her office, but I couldn't get through. The lines were permanently busy-Próbowałem zadzwonić do jej biura, ale nie mogłem się dodzwonić. Linie były stale zajęte
Sorry, I can't hear you very well. Could you speak up a little?-nie slysze dobrze, czy mozesz mowic troszke glosniej
If you hold, I'll put you through to the Accounts department/to my supervisor-jesli poczekasz przelacze cie do dziaalu rachunkow/przelozonego, kierownika
I need to delete some files to free up more space on the hard drive-Muszę usunąć niektóre pliki, aby zwolnić więcej miejsca na dysku twardym
keypad, keyboard-klawiatura od ATM, less buttons
passcode-kod dostepu
broadband and Wi=fi-cable/lacze szerokopasmowe i radio
streaming, downloading-broadcasting
do you consider yourself a tech=savvy-someone who knows a lot about technology
whip app-bicz/bat
upgrade/update-update software/data
But our stock supervisor is very knowledgeable.-Ale nasz kierownik magazynu jest świetnie obeznany.
At the same time, what we have heard from the Commission is reassuring.-Jednocześnie pocieszające jest to, co usłyszeliśmy od Komisji.
She's become sympathetic to her kidnappers.-Ona jest stać się współczujący do jej porywaczy.
I'm not a likeable guy.-Nie jestem lubianym gosciem.
Well, I find him very likeable.-Uważam, że jest bardzo sympatyczny.
cheerful-wesoly
knowledgeable-kompetentny, dobrze poinformowany, obeznany
persuasive-influence other people
reassuring-uspokajajacy, pocieszajacy, help you to calm down
sympathetic-wspolczujacy, false friend of likeable
likeable-sympatyczny, mily, lubiany
upset-zdenerwowac, zmartwic
helpline operator-operator infolini
tick the appropriate answer-zaznacz (ptaszkiem) odpowiednią odpowiedź
my system keeps crashing-blue screen
it's out of order-public property, many people use it (lavatory, photocopier)
I think it's a complete write=off-umorzenie/szkoda calkowiata, car is so damaged, we put the cross on it, it's not worth repairing
the battery is dead-bateria padla
I'll just take down/make a note your name and address-zanotuje imie i adres
We will get back to you ASAP-odzwonimy do ciebie
Could you hold on a moment, please?-czy moglbys chwile zaczekac
fraud, cheat, scam-oszustwo x3
The risk of insider trading by withdrawing a bid should be mitigated.-Należy ograniczyć ryzyko "wykorzystywania/wynoszenie informacji wewnętrznych/poufnych" poprzez wycofanie oferty.
The money laundering operation of the Armenian mob.-To operacja prania pieniędzy w armeńskiej mafii.
His name is Damion Brock, on parole for money laundering.-Nazywa się Damion Brock, na warunkowym za pranie pieniędzy.
embezzlement-defraudacja, sprzemierzewienie
he has been found guilty of embezzlement-malwersacje
nepotism-offer position to friends or family
Name each offence and discuss an appropriate punishment-Nazwij każde wykroczenie i przedyskutuj odpowiednią karę
he serves on the board of several corporations-zasiada w zarządzie kilku korporacji
first and foremost-po pierwsze i najważniejsze
doctor should absolutely refuse to comply., comply with-dostosowac sie; zgodnywe
must comply with these regulations-dostosowac sie, zgodny
this book is absolutly a must=read for anyone-ta książka jest absolutnie obowiązkowa dla każdego
bend the rules-nagiac zasady
beyond reproach-bez zarzutu | wyrzut, zarzut, wymowka
I have nothing to reproach myself for.-Nie mam sobie nic do zarzucenia.
Every word seems a reproach.-Każde słowo brzmi jak wyrzut.
I didn't mean it as a reproach.-Nie chciałem ci robić wymówek.
lapse-pomylka, uplyw, stracic waznosc
Your surgery resulted in a memory lapse.-Wynikiem twojej operacji są zaniki pamięci.
It's a momentary lapse in the market.-To tylko tymczasowy spadek na rynku.
Every subsequent call to tryAcquire() elapses the maximum wait timeout of one second-kazdy kolejny call uplywa max time
legal litigation-spor prawny
Lying, cheating and bending rules is part and parcel of business-nieodlaczna czesc
In addition, random checks are part and parcel of risk analysis.-Ponadto kontrole wyrywkowe stanowią nieodłączną część analizy ryzyka.
So don't turn around and just try to wash your hands of this.-Więc nie próbuj się ode mnie odwrócić i umyć od tego ręce.
Cheating is ok, as long as you don't get caught-Oszukiwanie jest w porządku, o ile nie zostaniesz złapany
Cheating is ok, as long as you don't get caught-Oszukiwanie jest w porządku, o ile nie zostaniesz złapany
The company should respect the spirit/the letter of the law-firma powinna przestrzegac prawa
legal loopholes-luki prawne
The second was to reduce costs by cutting red tape.-Drugi to obniżenie kosztów poprzez zmniejszenie biurokracji.
I'd like a case of champagne, Bollinger R. D.-Chciałbym zamówić skrzynkę szampana Bollinger RD.
employing a relative-zatrudnienie krewnego
corporate buyer-kupujący korporacyjny (mercedes in addition to the towel)
What to do in the following cases of employee misconduct in your company (misconduction)-Co należy zrobić w następujących przypadkach niewłaściwego postępowania pracownika w twojej firmie
checklist-lista kontrolna
Ethnic minorities and the disabled are under=represented in your firm. What can you do?-Mniejszości etniczne i niepełnosprawni są niedostatecznie reprezentowani w Twojej firmie. Co możesz zrobić?
He ordered extra stock at higher than average prices-Zamówił dodatkowe zapasy/towary/akcje po wyższych niż średnie cenach
A civil servant should sing only the national anthem.-Urzędnik państwowy powinien śpiewać tylko hymn narodowy.
t=shirt, sweatshirt-koszulka, bluza
How satisfactory is the compromise for each party-Jak zadowalający jest kompromis dla każdej ze stron
The workers have threatened to strike. Both sides are willing to discuss productivity and benefits-Pracownicy grozili strajkiem. Obie strony chcą omówić wydajność i korzyści
A dairy producer sells most of its products to a major supermarket chain-Producent mleka sprzedaje większość swoich produktów do dużej sieci supermarketów
The supermarket claims the suppliers' products have fallen in quality-Supermarket twierdzi, że jakość produktów dostawców spadła
Leah works for an American fair trade chocolate manufacturer and Alfredo represents a workers' cooperative in Ecuador-Leah pracuje dla amerykańskiego producenta czekoladowego targu, a Alfredo reprezentuje spółdzielnię robotniczą w Ekwadorze
Listen to contract negotiation for cocoa beans-Posłuchaj negocjacji kontraktowych na ziarna kakaowe
What do they agree on within these topics?-Na co sie zgodzili w tych tematach?
prefinancing/advance payments-platnosci zaliczkowe
growing the crop under shade trees-uprawa plonu w cieniu drzew
Shall we split the difference?-Czy mamy podzielić różnicę?
Accepting/Rejecting a compromise-Przyjęcie / odrzucenie kompromisu
I'm affraid You put me in a difficult position-Obawiam się, że postawiłeś mnie w trudnej sytuacji
recipe, receipt-przepis, paragon
outlook-poglad, sprzojrzenie, perspektywa, widok
Karma's given me a whole new outlook on life.-Karma dała mi nowe spojrzenie na życie.
Can you give an outlook when we can go on with testing ?!-poglad
plenty of-mnostwo
assemble, compile-zebrac, montowac / opracowac, zebrac