incipient; The signs of incipient madness were becoming more and more pronounced-w stadium poczatkowym
suite of tests-zestaw testow, apartament hotelowy
suite of tools -zestaw narzedzi
country inns & suite(s)-kraj/ojczyzna/wies zajazdy/hotel/motel apartament/zestaw
this service is not well suited for collection data-ta usługa nie jest dobrze dostosowana do kolekcji danych
this is a suite of plugins-zestaw pluginow
it works just fine-działa jak należy
It is the previous generation, but it works just fine. -> To poprzednia generacja, ale wciaz dobrze dziala.
Despite appearances, there are some significant differences-Wbrew pozorom istnieje kilka istotnych różnic
there might be a dangling, useless reference to an object-dyndac, wymachiwac
you weren't just dangling in the cold air-dyndac
homodżinies-homogeneous (w)
aberrant outages-nieprawidłowe wyłączenia/przestoje
aberrant-odmieniec, nieprawidlowy
poster-plakat
functional programming is a huge departure from the object=oriented model-programowanie funkcyjne jest ogromnym odejściem od modelu zorientowanego obiektowo
I was so nervous about flying that i left my bag in the departure lounge-poczekalnia/hol na odloty
the term exception will be used to refer to any such departure from the norm.-odlot, wyjscie
you can configure a fanout exchange and several queues like this-obciazalnosc wyjsciowa/rozchodzic sie promieniscie
fanout-rozdzielić się, rozejść się, rozproszyć się
this can be used in case you need both an inbound channel and an outbound channel-kanał przychodzący / wychodzący
inbound/outbound message channel-kanał wiadomości przychodzących / wychodzących
binder-spoiwo, srodek wiazacy
message broker as binder-broker komunikatów jako binder
liaison-zwiazek, romans, wspolpraca, lacznik
time is up-czas się skończył, czas minął
Looks like my time is up. -> O chyba mój czas się skończył.
we talked a great deal about service discovery-Dużo mówiliśmy o
make a decision vs take a decision-informal, in actual moment or connected with the whole process leading to it; formal, final, person will be responsible for it
Could you hold on a moment, please?-czy moglbys chwile zaczekac
how long he can hold onto the power-jak dlugo moze utrzymac wladze
please hold on, deploy put on hold-proszę czekać, wdrażanie wstrzymane
All medical posts, stand by. -> Wszystkie posterunki medyczne, przygotować się.
Okay, stand by, Kippie. -> Okay, przygotuj się, Kippie.
All units... stand by for entry. -> Wszystkie odziały, przygotować się do wejścia.
dismantle-zdemontowac, rozebrac na czesci
Why don't we dismantle him for spare parts.-Dlaczego mielibyśmy go nie zdemontować na części zapasowe.
You can't dismantle the land mine Without setting off the alarm.-Nie można rozbroić bomb bez uruchomienia alarmu.
designed to be put up and dismantled quickly-zaprojektowane do szybkiego montażu i demontażu
become beloved by milions-stać się ukochanym przez miliony
belowet-beloved (w)
behead-sciac glowe