funeral parlor-zaklad/dom pogrzebowwy
parlor-salon
parlor vs lounge-salon vs hol
flight reimbursement-zwrot kosztów lotu
this isnt a parlor trick-To nie jest sztuczka salonowa
if we manage to conjure satan-jeśli uda nam się wyczarować szatana
In the popular imagination, school summer holidays conjure up a picture of carefree youthful exploration-W popularnej wyobraźni, letnie wakacje szkolne przywołują obraz beztroskiej młodzieńczej eksploracji
Just trying to conjure up some doves.-Próbuję tylko wyczarować pare gołębi.
The name Gucci conjures up an image of exclusivity and prestige-wywolywac, wyczarowac
conjure (up)-wyczarowac, przywolac
conjure up-wywolac, wyczarowac
he conjured heavy manacles from thin air-wyczarował ciężkie kajdany z powietrza
you are meddling with things you dont understand-Wtrącasz się w sprawy, których nie rozumiesz
hackers are often seen as inquisitive meddlers-ciekawski ; wscibski czlowiek
meddle in things-mieszać się w rzeczy
meddlesome fools-wścibscy głupcy
meddlesome-wścibski
meddle with time-mieszać się z czasem
state that is not conducive to string representation-stan, który nie sprzyja reprezentacji łańcucha
place that was very conducive to work.-sprzyjac pracy
conducive-sprzyjajacy
That kind of environment is really conducive to rest-Takie środowisko naprawdę sprzyja odpoczynkowi.
environment conducive to reading-środowisko sprzyjające czytaniu
summoning requires a controlled environment-Przywołanie wymaga kontrolowanego środowiska
summon up-przywolywac, zebrać się (na coś); zdobyć się (na coś)
I can summon up my ancestors to bring water to this thirsty land. -> i mogę przywołać moich przodków, aby sprowadzili wodę na tę spragnioną ziemię.
Do you think you can summon up faith in me? -> Czy myślisz, że możesz przywołać wiarę we mnie?
i summon you-wzymam cie
it is condescending-jest protekcjonalny (traktujący innych z wyższością i pobłażliwą przychylnością)
that's condescending-to jest protekcjonalne
dont be so condescending-nie bądź taki protekcjonalny
why must you be so condescending-Dlaczego musisz być taki protekcjonalny?
he wriggled out-wykręcił się
You watched your son lie for you... on oath, and still you're trying to wriggle free. -> Patrzyłeś, jak twój syn dla ciebie kłamie, pod przysięgą i nadal starasz się wykręcić.
wriggle; with a wriggle, she crawled through the narrow tunnel-wic sie, wykrecic
wriggle; stop wriggle and focus on your task-wic sie, wiercic, wykrecic
mr wriggles-pan wije sie
incantation-zaklecie
craven-tchorz
crave sth (m5)-bardzo czegos pragnac
we crave beauty-pragniemy piękna
he craves an audiance-pragnie widowni