thank you for the reassurance-Dziękuję za zapewnienie/slowa otuchy
Your friends might be seeking reassurance about a project's value or expect some support on a proposal they've put forth-szukac wsparcia/otucha/zapewnienia w sprawie wartosci projektu i wsparcia propozycji ktora zlozyli
i need reassurance-potrzebuję zapewnienia
I need reassurances my friends are no longer in any danger. -> Chcę mieć zapewnienie, że moim przyjaciołom nic nie grozi.
And I need your reassurance that it's going to stay that way. -> Potrzebuję twojego zapewnienia, że tak zostanie.
extenuating circumstances-okoliczności łagodzące
divination-wróżbiarstwo
With hindsight, offering up biscuits was a mistake.-z perspektywy czasu, po fakcie, po szkodzie
There's only one kind of wisdom... and that's hindsight. -> Jest tylko jeden rodzaj mądrości... wiedza po fakcie.
hindsight-po fakcie, po szkodzie
afterwards, in hindsight, after the event/fact-po fakcie
Maybe not the best choice, in hindsight-Może nie jest to najlepszy wybór, z perspektywy czasu
he is flawless in his hindsight-jest bezbłędny w swoim spojrzeniu wstecz
tenuous-wątpliwy,słaby
surely for sheer tenuousness-cieniutkosci, blahosci
christu flopped no less than 5 times-Christu upadł/spudlowal nie mniej niż 5 razy
flip flops are mandatory-klapki
despite the numerous marketing ploys, product eventually flopped and was pulled of the market-taktyka, produkt ostatecznie okazal sie klapa, klapnac; wycofac z rynku
flop-klapa
lexus has been a total flop-leksus byl totalna klapa
that's a common swindler's trick-to powszechna sztuczka oszusta
swindler-oszust
i am presented with irrefutable proof-Przedstawiono mi niepodważalny dowód
the logic is irrefutable-niezbity, niepowtarzalny
irrefutable, unassailable-nizbity
divine water with a stick-boska woda z kijem
divine-boski
However you are terrestrial Though divine. -> A jednak jesteś ziemska, choć tak boska.
Try the Gourmet Menu, it's divine. -> Polecam Menu Smakosza, jest boskie.
conjurer-magik, czarodziej
he is very renowned in his field-jest bardzo znany w swojej dziedzinie
renowned, reputable, reputed-renomowany
renowned-sławny; słynny; renomowany
dont let it rattle you-Nie pozwól, by cię to poruszyło
restraints for the girl-ograniczenia dla dziewczyny
restrain yourself to only one sanity check-ograniczyc sie do jedneto testu kontroli poprawnosci
restrain yourself to only one sanity check-ograniczyc sie do jedneto testu kontroli poprawnosci; powstrzymac sie
you were surprisingly restrained-byłeś zaskakująco powściągliwy
restraint-powsciagliwosc, ograniczenie
as far as i know we are sticking up to the rundown-Z tego, co wiem, trzymamy się planu
i need a rundown of your clients-Potrzebuję podsumowania twoich klientów
he lived in a rundown cottage-mieszkał w zapuszczonym domku
I gave you rundown of the system-Dałem ci przegląd systemu
rundown-podsumowanie, przeglad