Swiss bank accounts, European pedigree, American assets. -> Szwajcarskie konta, Europejski rodowód, Amerykański kapitał.
I was here to drive an SUV that has pure military pedigree. -> Przybyłem tutaj by pojeździć SUV'em, który ma wojskowy rodowód.
pedigree-rodowod, pochodzenie
purebred dog, thoroughbred dog-rasowy pies
contact me on the above (ebaf) telephone number as a matter of urgency-skontaktuj sie na powyzszy numer w trybie pilnym
in urgent cases you may reach out to pawel-w pilnych przypadkach możesz sięgnąć po pawel
particularly/highly urgent task-szczegolnie pilny task
feel the incline of priority-nachylenie, sklonny do
you have priority/take precedence-masz pierwszenstwo
learning english is my utmost/biggest priority-angielski to moj najwyzszy priorytet
prajoriti-Jill, can you make that a priority?(w)
i will handle/take care of it as a priority-zajme sie tym priorytetowo
unuasual-nietypowy
jigsaw puzzle-ukladanka ukladanka
brainteaser-trudny do rozwiazania problem, zagwozdka, lamiglowka
puzzle, riddle, brain teaser-zagadka, lamiglowka
significant source of puzzlement and error-zaklopotanie
politicians who have twisted and battered the system for their own gain-politycy przekrecili and pobili system dla wlasnego zystku
I paid 500 dollars for this poor, battered car. beat wife.-Zapłaciłam 500 dolarów za ten nędzny, sponiewierany/maltretowany samochód.
battered-sponiewierany, pobity, zmaltretowany
shudder-dreszcz, drzec
the prices at the store were outrageous-ceny w sklepie byly skandaliczne
outrageous, outrage, outraged-skandaliczny, skandal, oburzony
scandal, outrage-skandal
rant-tyrada, glosno narzekac, marudzic
rant about-kazanie o
folk, folks-ludowy; ludzie
folks rack up excess minutes by talking too much-nibijac, nazbierac
a Gherkin primer-elementarz; podklad, grunt; splonka, detonator
reach the common ground-znalesc kompromis(wspolny grunt)
grunt-chrzakac
ashen-popielaty, szary
when I came back my car has been clamped-moj samochod mial zalozone blokady
clampdown-urkocic
clamp-zacisk, klamra
she had never been allowed to scribble with a pencil or crayon-bazgrac, kredki swiecowe
scribble-bazgrac
I'm sincerely glad you did. -> A ja szczerze się cieszę, że tak pani zrobiła.
I congratulate you sincerely on this convincing result. -> Szczerze wam gratuluję tego przekonującego wyniku.
sinsija-sincere(wym), szczery
yours sincerely-z powazaniem
my pride and pride-moja chluba i duma
go for a walk, take a walk-isc na spacer
barbell, dumbbells-sztanga, sztangielki
we have twice as much the capacity as required by the tasks in this sprint-mamy dwukrotnie większą pojemność, niż wymagają tego zadania w tym sprincie
Took me twice as much energy for half the result. -> Zabrało mi dwa razy więcej energii dla połowy rezultatu.
And I get twice as much work. -> A ja mam dwa razy więcej pracy.
mule-mul
grooming meeting-przygotowac, uwodzic, pan mlody
He was grooming you to carry on his work. groom-Przygotowywał cię do kontynuowania jego pracy.
Oracle formally stipulates that the CONNECT BY clause must have one occurrence-zastrzegac, okreslac
specify, determine-okreslac
I did not assume/expect such a scenario-nie zakladalem takiego scenariusza
was making me feel apprehensive, and vulnerable.-czuc obawy i wrazliwy
Now Jennifer, how squeamish are you?-wrazliwy,delikatny
czuly i wrazliwy-tender and sensitive
we are totally stuck-utknęliśmy całkowicie
let's do the quick round-zrobmy szybka runde
to jedyny argument za-that's the only argument for
undernourished vs nutrished-niedozywiony, odzywiony
tasks are being groupped into swimlane on a board-tor plywacki
find out vs figure out-dowiedziec sie vs zrozumiec
bathroom tap keeps dripping-kran w lazience ciagle kapie
tap, faucet-kran
knock, tap-pukac
I will finish it once and for all-Zakończę to raz na zawsze
nail down all the requirements once and for all-wytropić (błąd, przyczynę); dojść do (błędu, przyczyny); raz na zawsze
supremacy-przewaga, dominacja, zwierzchnictwo