They will grow suspicious and begin searching for us.-nabrac podejrzen
suspect-suspicious
suspicious-podejrzany, podejrzliwy
the architect breaks the business problem into chunks that represent discrete domains of activity.-architekt rozbija problem biznesowy na kawalki reprezentujące samodzielny/osobny/odrebny domeny aktywności.
full recall of all printers-pełne wycofanie wszystkich drukarek
Some railroad tycoon built it in 1870. -> Jakiś magnat kolejowy zbudował to w 1870.
tycoon-potentat, magnat, bogacz
There's no place like evil lair. -> Coś ci powiem, nie ma to jak kryjówka zła.
basement like a lair-kryjowka, legowisko
i skimmed the first chapter-przejrzałem pierwszy rozdział
her father skimmed across the paper-przejrzec
skimmed; semi=skimmed-odluszczone, pol=tluste
overlooked or skimmed over requirements-przeoczone lub przejrzane pobieznie wymagania
price skimming and similar practices must be strategically justified-przejrzec, przeczytac pobierznie, odtdlusczone mleko
you should at least skim the-przejrzec, przeczytac pobieznie, odtluszczone mleko
skim, go through, review the specification/code-przejrzec kod
disparage a company-zdyskredytować firmę
the authors do not seek to disparage or discourage connections around the office-autorzy nie starają się dyskredytować/criticise lub zniechęcać do połączeń w biurze
You don't want to disparage anyone without evidence.-Nie chce pani nikogo dyskredytować bez dowodu.
disparage-dyskredytowac, ublizac, umniejszac szacunek, range
refute facts, evidences; disparage-obalac, odpierac(zarzuty); dyskredytowac, umniejszac, ublizac
spurned lovers-odtrąceni kochankowie
her love is spurned in favour of Scarlet-jej miłość jest odrzucana na rzecz scarlet
spurn-wzgardzic, odtracic
whistleblower-informator, donosiciel
You didn't give up, even when that whistleblower got killed. -> Nie zrezygnowałaś nawet wtedy, kiedy został zabity informator.
wicket-furtka, bramka
disseminate important information-rozpowszechniać ważne informacje
you were surprisingly restrained-byłeś zaskakująco powściągliwy
restrain yourself to only one sanity check-ograniczyc sie do jedneto testu kontroli poprawnosci; powstrzymac sie
you were supposed to be the lookout-miałeś być obserwatorem
let's look out for each other during this strange time-uważajmy na siebie w tym dziwnym czasie
look out; look out for-uwazac; troszczyc sie, zajmowac sie kims
infidelity-niewierność
i did it out of spite-Zrobiłem to pomimo złośliwości
You will just rot in that chair to spite us all. -> Zgniłbyś w tym wózku, na złość nam wszystkim.
Maybe it was just to spite father. -> Może zrobiłam to na przekór tacie.
spite-zlosc, zlosliwosc
thank you for hearing me up-dziękuję za wysłuchanie mnie
open up-otworzyć