The main benefit of an ArrayList is that you can look up any element in constant time.-wyszukac
look up-wyszukac
look up on sb-podziwiac kogos
proportionate, proportional, adequate, suitable, relevant, proper-proporcjonalny
pro rata-proporcjonalny
fracture vs fraction-zlamanie vs ulamek
niggling-nurtujacy
arrangements, establishment, decisions-ustalenia
latest/recent findings-ostatnie ustalenia
allowance vs permission-zasiłek a pozwolenie
I don't have any salary allowance/supplement/increase/benefit related to this function-nie mam zadnego dodatku do pensji zwiazanego z ta funkcja
allowance-dodatek, kieszonkowe, przydzial, dieta
but for billing and allowance we can keep it here too..-dla celów rozliczeniowych i zasiłkowych
We ought to take advantage of the opportunity-powinnismy skorzystac z okazji; wykorzystac/skorzystac
take this/the opportunity, take advantage of the opportunity, seize the opportunity-skorzystac z okazji
I just wanted to take this opportunity to say: Thank you very much,-Chciałbym, korzystając z okazji, bardzo Wam podziękować.
taking this opportunity-korzystajac z okazji
as we can see, the test will eventually time out and await() will return false-jak widzimy, test w końcu wygaśnie i await() zwróci false
Okay, well, time out. -> W porządku, dobrze, przerwa.
No, we're just having time out. -> Nie, tylko zrobiliśmy sobie przerwę.
Thank you for taking time out to see me. -> Dziękuję za znalezienie czasu na spotkanie się ze mną.
I appreciate you taking the time out to explain. -> Doceniam, że poświęcił pan czas, by to wytłumaczyć.
hanged, stuck, frozen-zawieszony np build
haggle, bargain over-targowac sie
countdown latches are single=use barriers-zatrzaski odliczające są barierami jednorazowego użytku
latch-zatrzask, zasuwa
in a sense, this item is the inverse of item 22-w pewnym sensie, ten item jest odwrotnoscia itema 22
inverse of serializers-odwrotny, odwrotnosc
bomb defusal manual, defuser-podręcznik/instrukcja rozbrajania bomb; rozbrajacz
saper, miner-saper
disparity-różnica, rozbieżność
run a guesthouse to make a living-prowadzic pensjonat zeby zarobic na zycie
earn-zarobic
test harness-uprzaz
processing power harnessed to accelerate-zaprzac, wykorzystac
rig up harness-sklecic uprzaz
let's create a test harness-uprzaz
Płatności dokonywane są w walucie wymienialnej.-Payment shall be made in convertible currency.
convertible-kabriolet, wymienny, zamienny
muffler, silencer-tlumik
straight through muffler-tlumik przelotowy