thats why jacek is asking so bluntly-dosadnie, prosto z mostu, bez ogrodek
Computer engineering prodigy and scholarship student at Parker Preparatory in Seattle. -> Geniusz inżynierii komputerowej i zdobywca stypendium w liceum Parkera w Seattle.
prodigy-geniusz, cud, codowne dziecko
Well, that's certainly an... interesting notion. -> To z pewnością... interesujący pogląd.
vague notion of programming aesthetics-mgliste pojecie estetyki programowania
that their notion of ideal home-idea, pojecie
notion-idea, pojęcie, pogląd,pomysł, koncepcja
I think that this notion is neither feasible nor fair. -> Myślę, że pomysł ten nie jest ani realny, ani sprawiedliwy.
Then I rejected the entire notion as pure poppycock. -> A potem odrzuciłem cały pomysł jako nonsensowny.
they think that blunt/sharp talking is good in business-bezposredni sposob mowienia
blunt-tepy, szczery, bezceremonialny
crickets-swierszcze
boost revenues by increasing sales-podniesc dochody
there is no sales revenue to offset costs-nie ma przychodow ze sprzedazy ktore rownowaza koszty
revenue vs venue-dochod; lokal, miejsce spotkania
Gentle is the buzzword for today, okay?-Delikatność to słowo klucz na dzisiaj, OK?
'Viral' is the buzzword in marketing-wirusowy;modne slowo, slogan
i know it's a buzzword-modne slowo, slogan
your organisation provided you access so that you can help them thrive-Twoja organizacja zapewniła Ci dostęp, abyś mógł im pomóc w rozwoju
How we make your business thrive-prosperowac, kwitnac
digest heavy food-strawic ciezkie jedzenie
Colonel O'Neill is first and foremost my superior officer.-Pułkownik jest dla mnie przede wszystkim dowódcą.
My superiors are keeping your daughter's whereabouts a secret.-Moi przełożeni trzymają miejsce pobytu twojej córki w tajemnicy. | miejsce pobytu; gdzie, mniej wiecej gdzie
a position of point of view which is ethically superior or more reputable-pozycja punktu widzenia, która jest etycznie lepsza lub bardziej renomowana/szanowana
superior-przelozony, wyzszy, lepszy
superior, superb, supreme-przelozony, wyzszy, lepszy; wspanialy, znakomity; najwyzszy
infuriated to justify to people who I didn't consider my intelectual superiors-rozwścieczony usprawiedliwianiem do ludzi, których nie uważałem za moich przełożonych intelektualnie
expressed in a superior manner in Spock-wyrazone w lepszy sposob
superior attitute-wyzsza, lepsza postawa
perseverence-wyrwalosc
you’ll also be eligible for cpd points-bedziesz sie kwalifikowac do punktow
eligible to-odpowiedni, uprawniony, kwalifikujacy sie
is eligible for-kwalifikuje sie, nadaje sie
idle in the pool before it's eligible for eviction.-eksmisja
without any hustle, rush-pospiech
it was rush hour and there was a long tailback on the motorway-kolejka samochodow stojaca albo jadaca wolno
we don't have to rush-nie musimy sie spieszyc
i rush out to the vending machine-pedze do automatu
we have to rush 19.2 implementation-musimy przyspieszyć implementację 19.2
rush, speed up, accelerate-przyspieszyc
all my love came rushing out-wypasc, pedzic
rush-pospiech, goraczka
A refactoring rash is a sign that you need to take a different approach, rush-wysypka, pospiech/goraczka
he came rushing in one night, swearing-wpadl jednej nocy, przeklinajac
I was worried, we don't allow swearing on radio. -> Martwiłam się, nie pozwalamy przeklinać w radiu.
hotel receptionist-recepcjonistka w hotelu
He is showing good lidership skills that are a vital asset to the department-on pokazuje przywodcze zdolnosci ktore sa kluczowe dla naszego dzialu
vital partner-kluczowy partner
how vital it was-kluczowy
my boss was so patronising-traktujący innych z wyższością i pobłażliwą przychylnością
he was patronising repeating his request-traktujący innych z wyższością i pobłażliwą przychylnością
I'm not sure I can handle all this commotion.-Nie jestem pewna czy zniosę cały ten harmider.
she was talking to a woman in the street when she heard a commotion-zamieszanie, poruszenie, halas
commotion by the lift, he came sprinting swearing-zamieszanie, poruszenie, halas
it totally slipped my mind to wake him up-wylecialo mi z glowy zeby go obudzic
chauffeur ferrying around various stars to events-szofer przewożący różne gwiazdy na imprezy
reckon-uwazac, myslec o kims, liczyc na
I reckon you could take care of that-liczyc na, myslec, sadzic
I also have plenty of legacy code to reckon with-liczyc sie z
you reckon it's more complicated than that, don't you-uwazasz ze to bardziej skomplikowane
attorney reckoned that-policzyc
i reckon she realised there are still rules to apply to everyone-sadze/licze ze zdala sobie sprawe ze nadal sa reguly ktore obowiazuja wszystkich
far fetched-przesadzony
i finally fetched him-w koncu go przynioslem
be kept apart from everyone else-być oddzielonym od wszystkich innych
Marciano staggered after the short right punch-Marciano zachwiał się po krótkim prawym uderzeniu
They torched the bus for a diversion, I guess.-Podpalili autobus, chyba by odwrócić uwagę.
What one needs is a diversion.-Czego nam teraz potrzeba, to jakaś rozrywka.
Could be a diversion for some dirty trick.-To może być dywersja dla jakiegoś brudnego zagrania.
It's the only diversion i have-to jedyna rozrywka jaka mam
diversion-dywersja, rozrywka, odwrocenie uwagi
well, i gave it some thought and it's pretty tempting but-Cóż, pomyślałem o tym i jest to dość kuszące, ale
i still haven't come to an definite decision-Nadal nie doszedłem do ostatecznej decyzji
﻿It should also facilitate/simplify/make easier testing different/specific scenarios.-ulatwiac
facilitate team activities-usprawnic
good morale facilitates productivity-dobre morale ułatwia produktywność
museums in the past were boring and stuffy places-muzea w przeszłości były miejscami nudnymi i dusznymi
central heating needs million pound refit-centralne ogrzewanie potrzebuje miliona funtów remontu
first exhibit room on the ground floor-pierwszy pokój wystawowy na parterze
exhibitor-wystawca
exhibit (egzibit) the symptom of fragility-wykazywac
bmw was exhibitor(egzibitor) at the auto fairs-wystawca na targach samochodowych
he overdid it-on przesadzil
i found it off the point and distracting-nie na temat i rozpraszajacy
But you're off the point. -> Ale tu chodzi o co innego.
you have to relay on the others in the group-musisz polegać na innych w grupie
as far as i'm concerned, i...-jeśli o mnie chodzi, ja ...
receptiveness to each other-otwartosc do siebie
harsh winter-sroga zima
many leisure opportunities-wiele możliwości spędzania wolnego czasu
free time, spare time, leisure time-wolny czas x3
leisure activities makes happy-zajęcia rekreacyjne sprawiają radość
indulge-folgować; pobłażać; dogadzać 
indulge my hobbies-oddawaj się moim hobby
ut first, please indulge my curiosity. -> Ale najpierw, zaspokój moją ciekawość.
You can't just indulge your personal desire for revenge. -> I nie możesz sobie folgować własnemu pragnieniu zemsty.
we must indulge him-musimy mu pozwolić/poblazac
odkładać; odłożyć; oszczędzać; oszczędzić (pieniądze) -> put by
put sth by on my retirement-odłożyć na emeryturę