grubby-brudny, niechlujny
cart-wozek
luggage cart=trolley-wozek bagazowy
drapes, curtains-zaslony
nappies, diapers-pieluchy
Mouldy-splesnialy
ruby-rubin
coal-wegiel
the place was crammed with all sorts of people-miejsce bylo pelne ludzi
cram-dopchac, napakowac
I got a cramp in my calf-zlapal mnie skurcz w łydce
While staying in a cramped hotel room, I frantically searched rental ads-ciasny, skrepowany, krepowac
you’ll never find someone poring over French 101 textbooks, cramming themselves to fluency-sleczec nad, zakuwac
bank digital assets and distributed ledger technology strategy-rejestr, ksiega
Scarlet-szkarlatny
Burnish-polerowac
quill and roll of parchment-pioro i rolka pergaminu
totter-chwiać się; stać na chwiejnych nogach
Tottering-chwiejny
Spleen-sledziona
And her right lung is collapsed, burst spleen. -> Jej prawe płuco jest zapadnięte, pęknięta śledziona.
Intestines, stomach, spleen, liver, all removed. -> Jelita, żołądek, śledziona zostały usunięte.
Quiver-kolczan
Hag-wiedzma
bloke-facet, koles
babble-belkot
beyond one's grasp-nieosiagalny
good grasp of-dobra znajomosc czegos
if you’re already familiar with BDD, you’ll already grasp the when/then pattern of feature testing.-zrozumiec, pojac, uchwycic
'Cause I just figured out where I got that twitch from. -> Już wiem, skąd mam ten tik.
twitch-tik, skurcz
encounter quite a few bumps and potholes, so buckle up-napotkac nierownosci i dziury, zapiac pasy
buckle-klamra, sprzaczka
Walnut, hazelnut-orzech wloski, laskowy
He used to be such a chatterbox.-Zawsze był takim gadułą.
chatter-gadac, paplac
shabby-brudny, potargany, zniszczony, odrapany (o budynku)
leaky cauldron-Nieszczelny kocioł
massive steaming cauldrons-kociol
Halt-postuj, zatrzymac
put your luggage on the scale-poloz torbe na wadze
allowing it to scale naturally over the course of the project lifespan-w ciagu okresu zycia projektu
phial-fiolka, kolba
potions master-mistrz mikstur
potion-napoj, eliksir
Transfiguration-przemienienie
please fasten (fasen) your seatbelts-prosze zapiac pasy
fastener at the creature's waist-zapiecie/klamra u talii stworzenia
fastening-zapiecie
a stitch in time saves nine-błąd naprawiony w porę zaoszczędzi większych kłopotów.
stitch-szew
canary-kanarek, kanarkowy kolor
knit-robic na drutach
clamber-wspinac sie, gramolic sie
Bungler-patalach, partacz
Prophet, Prophecy-prorok, proroctwo
Only an enchantment could cause Uther to lose his hair like that. -> Taką utratę włosów mógł spowodować tylko urok.
enchantment-urok, zaklecie, zachwyt
gleam-black, blysk, blyszczec, swiecic
Pouch-torebka, sakiewka
handful of features-garsc funkcji
Spring Data MongoDB seized the opportunity to fill that gap with a handful of annotations-skorzystal z okazji zeby wypelnic luke z garsci annotacji
there is only a handful-garstka
handful-garsc, garstka
pellet-srut, granulki
sluggish-powolny
sluggish-zmeczony i wolny
snail, slug-slimak
bathroom tap keeps dripping-kran w lazience ciagle kapie
listen again with the tapescript-odsluchaj ponownie z maszynopisem
The second was to reduce costs by cutting red tape.-Drugi to obniżenie kosztów poprzez zmniejszenie biurokracji.
tap, faucet-kran
The plumber made a meal (out) of changing the tap-hydraulik wyolbrzymial zmiane kranu
reduce costs by cutting red tape-obniżenie kosztów poprzez zmniejszenie biurokracji.
So, he wants to tap into the ship's nuclear reactor. tap into sth -> Tak, chce wykorzystać reaktor jądrowy statku., wykorzystac cos
pat-poklepac