I’ve used the map=based constructors, whereby each field is identified by name and the respective value-za pomoca ktorego
whereby-za pomoca ktorego, w ktorym, w ramach ktorego
explicit dependencies are where things start to fall apart-rozpasc sie
Microservices are no silver bullet, but may be the best way forward for-micorserwisy nie sa zlotym srodkiem ale moga byc najlepsza droga ku temu
modularity is not a silver bullet, though-modularnosc nie jest zlotym srodkiem
I forgot how endearing it was when she talks in her sleep. -> Zapomniałem już jakie to było urocze kiedy mówiła przez sen.
endearing terms like spaghetti architecture-ujmujace, urocze terminy
in a sense, it...-w pewnym sensie, to...
the art of structuring large codebases is an undervalued one-sztuka konstruowania dużych baz kodu jest niedoceniana
bewilderment-oszolomnienie, zaklopotanie, zmieszanie
bewilder-dezorientowac, oszalamiac
baffled by the bewildering network of knotted streets-skonsternowany/zaskoczony/confused przez oszalamiaca/zbyt/confusing skomplikowana siec powiazanych ulic
they will be completeley bewildered-zdezorientowany, oszolomiony
have you ever scratched your head in bewilderment, asking yourself-Czy kiedykolwiek zadrapałeś się w oszołomieniu, zadając sobie pytanie?
or did your eyes glaze over after scanning the multitude of java archives-twoje oczy blyszczaly
glaze-szkliwo, blyszczec
first exhibit room on the ground floor-pierwszy pokój wystawowy na parterze
exhibitor-wystawca
exhibit (egzibit) the symptom of fragility-wykazywac
bmw was exhibitor(egzibitor) at the auto fairs-wystawca na targach samochodowych
exhibit this problems-wykazywać te problemy
diligent-pracowity, pilny
he is industrious and diligent employee-pracowity i pracowity/pilny
ode written without frequent, diligent refactoring will soon spiral into one of these popular states-staranny refactoring, wymknac sie
in a split second-w ułamku sekundy
daily rate-stawka dzienna
cancellation, revocation-anulowanie; cofniecie, uniewaznienie
Unfortunately we have no chairman for today kittens. Hence cancelling the meeting.-Niestety nie mamy przewodniczącego dzisiejszych kociąt. Dlatego anulowanie spotkania.
cert revocation list-lista odwołania certyfikatów
withdrawal, revocation, retraction-cofniecie
concealment; lessen; counselor; confidant-ukrywanie; zmniejszyc; doradca; powiernik
conceal sth from sb-ukryc cos przed kims
left unsaid, keep quite about, conceal-przemilczec
A woman who helped conceal a crime is now sleeping with a detective. -> Kobieta która pomogła ukryć zbrodnię, sypia z detektywem.
we always receive an agenda ahead of time/beforehand/in advance-wczesniej x3
be ahead of time-być przed czasem
you will get an error ahead of time-z góry pojawi się błąd
through consistent and systematic work, there can be achieved a lot even without talent-poprzez konsekwentna i systematyczna prace wiele można osiągnąć nawet bez talentu
'Cause every once in a while I'm wrong.-Bo raz na jakiś czas mogę się mylić.
every once in a while, occasionally, from time to time, every now and then, once in awhile-raz na jakis czas
every now and then-od czasu do czasu
But terribly useful every now and then. -> Ale okropnie użyteczny od czasu do czasu.