It's good to meet face to face/in person once in a while-dobrze jest sie spotkac na zywo raz na jakis czas na zywo
the situation is dire-sytuacja jest tragiczna
three tenets of modularity-trzy zasady modułowości
we create world class bespoke software solutions-tworzymy światowej klasy rozwiązania na zamówienie
which he says is due to not being a bespoke broadcasting centre-na miare, made specially for the needs of the customer
bespoke software development-tworzenie oprogramowania na zamówienie
bespoke-na zamowienie, na miare
likewise-rowniez, podobnie, i tobie tez
It is likewise 100 % clean and complimentary to download. -> Podobnie jest 100 % czyste i bezpłatna do pobrania.
i have more time to read this nifty book-lebski, swietny
splutter-prychać; parskać
croak-rechot
People that are not computer savvy might not exactly know what the numbers in this illustration mean. -> Osoby, które nie są bystry komputer może nie dokładnie wiem, jakie numery w tej ilustracji myśli.
snort-parskac, parskniecie
The argument that we are forced to do this by the economic crisis is a fallacy.-Twierdzenie, że zmusza nas do tego kryzys gospodarczy to bzdura.
fallacy-bledne przekonanie, blad, mit(nieprawda)
fallacy of seniority-błąd starszeństwa
Let's ramp up the pressure...-Zwiększmy presję...
ramp up-przyspieszyć, gwaltownie wzrosnac
overrun-najechac; przekroczyc czas
Pawnee hospital was overrun with raccoons at the time. -> Szpital w Pawnee był wtedy opanowany przez szopy.
Kritzky, this country isn't being overrun. -> Kritzky, ten kraj nie został najechany.
performance slightly overrun-wydajność nieznacznie przekroczona
ouksilaryi-auxiliary (w); pomocniczy
spring 5 has embraced reactive programming paradigm-spring 5 przyjal paradygmat programowania reaktywnego
contradiction; contraindication-sprzecznosc; przeciwskazanie
Don't slouch, young lady. -> Nie garb się, młoda damo.
slouch-ciamajda, garbic sie
You need to be the kind of person who other people want to be stranded with on an uninhabited island-opuszczony, porzucony; bezludny, niezamiszkaly
strand-pasmo, pasemko
due to streamlining several of our staff have to be laid off-w zwiazku z restrukturyzacja/usprawnieniem kilku ludzi musi zostac zwolnionych
be laid off/be made redundant-zostac zwolnionym
broadly-szeroko
broadly defined enterprise-szeroko rozumiana przedsiębiorczość
we broadly use spring security solutions-szeroko stosujemy rozwiązania bezpieczeństwa wiosennego
the transaction should be executed fully or not at all-tranzakcja powinna byc wykonana w calosci albo wcale
gurgle-bulgot
lozenge for sore throat-pastylka do ssania na ból gardła
suck a lozenge-ssać pastylkę do ssania
drops-krople