recon, reconnaissance-rekonesans
You'll have to do recon before you hit the safe.-Będziesz musiała zrobić rekonesans zanim otworzysz sejf.
first I try to do a reconnaissance/research or make decision based on my current knowledge-najpierw staram sie zrobic rekonesans albo na podstawie dotychczasowej wiedzy podejmuje decyzje
i'm doing some reconnaissance right now-robie teraz rekonesans
doormat-wycieraczka
et’s reconvene on monday-spotkajmy się ponownie w poniedziałek
reconvene-ponownie zebrać
We'll take a break and reconvene in an hour. -> Zrobimy przerwę i spotkamy się tu za godzinę.
please take a look and we will reconvene next week to discuss it-Prosimy o zapoznanie się z nim i spotkamy się ponownie w przyszłym tygodniu, aby go omówić.
a company wants to improve its security posture by reviewing user activity-stan bezpieczenstwa
birthing posture-postawa porodowa
posture, stature, stance-postura/postawa, postawa, wzrost
consignee-odbiorca
only consignee, authorised in writing can collect parcel-tylko odbiorca upowazniony na pismie moze odebrac paczke
import to consignee-import do odbiorcy
two compliments in quick succession-dwa komplementy w krótkim odstępie czasu
compliments of the big man in the expensive suit.-pozdrowienia
free, free of charge, complimentary-darmowy x3
I'll take this as a compliment, Thank you for the compliment-potraktuje to jako komplement, Dziękuję za komplement
we also offer complimentary tea-free, with no charge
services can be used off=the=shelf-usługi mogą być używane od razu/jako gotowe
abide by all of the rules outlined in the book-przestrzegać wszystkich zasad opisanych w książce
Newspapers should be impartial/objective/unbiased (now it presents its own sight)-obiektywny
impart-przekazac, nadac
ponadto-furthermore, moreover
pulley-kolo pasowe
pig snout-pysk, ryj
bearing replacement-wymiana lozyska
creating ingenious cutting=edge-pomyslowy, genialny / najnowoczesniejsze
ingenioius, inventive, creative, resourceful-pomyslowy
He's a very creative designer with unique ideas-pomyslowy
She came up with a very resourceful solution to the wiring problem in her Jeep.-Wymyśliła bardzo pomysłowe rozwiązanie problemu z okablowaniem w swoim Jeepie.
Let's ramp up the pressure...-Zwiększmy presję...
ramp up-przyspieszyć, gwaltownie wzrosnac
its likely that if a team brings on a new member the new member will be intimately familiar with the general architecture of their system again lowering on ramp up costs-jest prawdopodobne, że jeśli zespół zatrudni nowego członka, będzie on doskonale znał ogólną architekturę systemu, co ponownie obniży koszty wdrożenia.
data cleansing-oczyszczanie danych
This was a tough nut to crack./tough decision to make-To był twardy orzech do zgryzienia.
crack down; We must crack down on human trafficking networks.-Musimy rozprawić się z sieciami handlu ludźmi.
crackpot-swir, wartiat, glupek
they managed to flover in cracks in rocks-pekniecia w skalach
eggs in damp crack in the rock-wilgotny
Something should be done about petty crimes, in my opinion. In my opinion, the local authorities (crack) ... petty crimes-should crack down on
crackle; Look at the beautiful crackle in this painting-pajeczynka
crackle; That old radio crackles all the time-skwierczec, szelescic, trzaskac
frizzle crackle-skwierczec
crackle; The crackle of frying sausages makes me hungry-trzask, skwierczenie
through the crack in my door-przez szpare w drzwiach
"We've got a lot to do, so let's crack on."-"Mamy dużo do zrobienia, więc zabierajmy się do pracy."
crack on-kontunowac, wracac do roboty