nowel-nowosc, nowatorski
This land is held on perpetual lease-ta ziemia jest w wieczystej dzierzawie
perpetual-wieczny
splendid-wspanialy
Known for his relentless fighting style, formidable punching power, stamina and exceptionally durable chin-nieustepliwy | grozny, potezny | trwaly, wytrzymaly, grozny
instruction manuals for consumer durables I no longer possessed-trwaly, trwaly uzytek
durable-trwaly, wytrzymaly
decide without even batting an eye-bez mrugniecia okiem
batting-mrugniecie
incredulously-z niedowierzaniem
nitty=gritty-gwozdz, sedno
But before we get to the nitty=gritty, I think we should chat about your deal. -> Tak, mam wieści, ale zanim przejdziemy do sedna, powinniśmy porozmawiać o waszej ugodzie.
the authors do not seek to disparage or discourage connections around the office-autorzy nie starają się dyskredytować/criticise lub zniechęcać do połączeń w biurze
You don't want to disparage anyone without evidence.-Nie chce pani nikogo dyskredytować bez dowodu.
disparage-dyskredytowac, ublizac, umniejszac szacunek, range
refute facts, evidences; disparage-obalac, odpierac(zarzuty); dyskredytowac, umniejszac, ublizac
Don't beat about the bush, Lindsay.-Nie owijaj w bawełnę, Lindsay.
defeat, beat up-pokonac, pobic
beat	beat	beaten-bić, pokonac
It isn't a hasty decision. -> I nie jest to pochopna decyzja.
I know there's resentment between us.-Wiem, że między nami jest niechęć. | niechec, uraza
disenchanted-rozczarowany
you've been working on internet commerce since...-handel internetowy
commerce-handel
bidder in privatization tender-oferant w przetargu
lackey-lokaj, slugus
insurgency-powstanie przeciw władzy, rebelia
And you know I detest that nickname.-A ty wiesz, że ja nie nawidze/nie cierpię tego przezwiska.
i'm looking for suitable venue to host our annual conference-miejsce, miesce spotkan
to be on sabbatical for a year-urlop naukowy
Tom is now on sabbatical for 3 months and i am covering for him-Tom jest na urlopie naukowym na 3 miesiace i go zastepuje
Peter, if I could just get a word in edgeways! -> Peter, gdybym mogła dojśc do słowa!
Request you to please expedite the fix for this.-przyspieszyc
guess, surmise-domyslac sie
affirmation-potwierdzenie
(GRUFFLY) Pick up the brick! -> "Podnieś tę cegłę!".
gruffly-szorstko
1 scoop for each day-jedna miarka na kazdy dzien
claw-pazur, szpon
Let's see, that's stagger, stagger, crawl, crawl... No, that's crawl, crawl.-Zatoczyć się, zatoczyć, pełznąć, pełznąć, nie pełznąć, pełznąć, tak...
You let him crawl inside your head and make a nest.-Pozwoliłeś mu wpełznąć do swojej głowy i uwić gniazdo.
development progress comes to a crawl-czolgac sie, pelzac
Apothecary-aptekarz
bewitch; bewitched-czarowac; rozczarowany, oczarowany
duffer-cymbal, beztalencie
Raspberry-malina
drawer-szuflada
sneering, eye rolling, yawning, you can barely stay awake sometimes-szydzic, drwic, przewracanie oczami, ziewanie, ledwo mozesz nie zasnac
Must he sneer and spoil everyone's pleasure?-Musi drwić i psuć wszystkim zabawę?
sneer, daunt-szydzic x2
Infernal-piekielny, diabelski
i've also occasionally longed for the anonimity of the city life-tesknic
long for, longed-tesknic za; upragniony, oczekiwany