cesspool, cesspit, septic tank-szambo
And my swagger is just hiding how completely terrified I am. -> Moje kozaczenie tylko ukrywa, jaka jestem przerażona.
You can see it in the eye and the swagger. -> Można to zobaczyć w ich oczach i dumnym kroku.
swagger-kroczyc dumnie, przechwalac sie
cunning, sly-cwany, przebiegly, sprytny
I'm really slow and not very cunning. -> Biegam powoli i nie jestem zbyt sprytny.
My Lord, I have a cunning plan. -> Mój panie, mam sprytny plan.
lighthouse, beacon, lantern-latarnia morska
goblet-puchar; kielich; czara
glittering-blyszczacy
wig-peruka
rag-szmata, lachman
jolt-wstrzas, szok
lingere-bielizna damska
linter-zwlekac, pozostac
You hate Karen because she lingered. -> nienawidzisz Karen, bo ona zwlekała.
poprawić (ubranie, wyglad); mądrzeć; przeglądać na oczy; odświeżać; odświeżyć -> smarten oneself up, smarten up
You should smarten yourself up. -> Musisz o siebie zadbać.
And I suggest you smarten yourself up. -> Radzę ci się odświeżyć.
You'll have to smarten me up a little. -> Będziesz musiała mnie trochę wystroić.
pets aren't allowed in the dormitory-akademik, sala sypialna
one person tends to dominate and drone on endlessly on topics no one is interested-rozprawiac, opowiadac o czyms
drone on; drone-rozprawiać o czymś; opowiadać o czymś; buczeć; warczeć; brzęczeć
marble-marmur
After all, who wouldn’t want some solitude on a beach, blissfully ignorant of the goings on of the outside world?-W końcu, kto by nie chciał samotności na plaży, błogo nieświadomy wydarzeń na zewnątrz?
blissfully; blissfully unaware-błogo; w błogiej nieświadomości
sand, pebbles and stones in one place. -> piasek, kamyki i kamienie w jednym miejscu.
ivy-bluszcz
turret-wiezyczka
atop-na szczycie
stand atop a ladder. -> stanąć na szczycie drabiny.
throng-tlum, tlok, scisk
trainers, sneakers; My trainers are in the wardrobe/closet-adidasy
how to increase throughput-jak zwiększyć przepustowość
aggravation, deterioration-pogorszenie
take a lot of photographs-zrobic duzo zdjec
photograph vs photograper-zdjecie, fotograf
thanks for your readiness for support release-dzięki za gotowość
combat readiness-gotowość bojowa
camera-kamera/apararat
airport, airfield-lotnisko
'Cause sometimes things are just best left unsaid.-Bo czasami lepiej jest coś przemilczeć.
left unsaid, keep quite about, conceal-przemilczec
we will have to leave usaid this part during the demo-bedziemy musieli przemilczec ta czesc na demo
Hag-wiedzma
Then maybe you could wipe that scowl off your face. -> Więc może mógłbyś zdjąć z twarzy ten grymas.
scowl-groźne spojrzenie, grymas
bewitch; bewitched-czarowac; rozczarowany, oczarowany
snigger-smiac sie, chichotac
Thickset, dark hair, clean=shaven? -> Krępy, brunet, ogolony?
thickset-krepy
I prefer women and children because they don't prickle when you kiss them. -> Wolę kobiety i dzieci bo nie kłują gdy je całujesz.
prickle of fear-dreszcz strachu
prickle-(o skórze) robić się zimno i czuć kłucie z powodu strachu, złości, podniecenia; kolec, ciern
flip flops, sandals-klapki, sandaly
flip flops are mandatory-klapki
despite the numerous marketing ploys, product eventually flopped and was pulled of the market-taktyka, produkt ostatecznie okazal sie klapa, klapnac; wycofac z rynku
flop-klapa