Okay, on the phone you said there was a hitch. -> Przez telefon mówiłaś, że jest jeden problem.
The transfer has occurred without a hitch. -> Zmiana władzy odbyła się bez najmniejszego problemu.
clock chimed midnight-zegar wybił północ
he murmured-mruczec
he ushered them inside-wprowadził ich do środka
usher-odźwierny, bileter, osoba usadzająca gości na weselu, widzów w teatrze itp.
hatched egg-wyklute jajko
'Cause I just figured out where I got that twitch from. -> Już wiem, skąd mam ten tik.
twitch-tik, skurcz
Don't beat about the bush, Lindsay.-Nie owijaj w bawełnę, Lindsay.
blazing fire in a grate-płonący ogień w ruszcie
blazing hotness of the Africa-planacy,plomien
stifling; stiflingly hot-duszny; duszno gorąco
gamekeeper-lesniczy, gajowy
hush them up-ucisz ich
hush-cisza, uciszac
hush=hush operation-tajny; cichy, cicho
tame dragon-oswojony smok
tame-oswoic, oswojony
dragon breeding is outlawed-hodowla smoków jest zabroniona
Every breed of dog you've ever seen was sculpted by human hands. -> Każda rasa psa, którą widziałeś, została wyrzeźbiona przez ludzkie ręce.
mismanaged application configuration is a fertile breeding ground for difficult to detect bugs and unplanned outages.-zle zarzadzana konfiguracja aplikacji jest podatnym gruntem dla trudnych do wykrycia błędów i nieplanowanych przestojów.
greyhound is a dog breed-hart to rasa psow
will often be a breeding ground for defects. Irrational actions breed trouble-pozywka, rasa, hodowac, ziemia hodowlana
breed	bred	bred-hodować
clasp your hands behind your back-zapiac rece za plecami
It's just a broken clasp, I can make it work. -> To jest po prostu zepsuta klamra, mogę to naprawić.
clasp-zapiac, klamra
clap vs clasp-klaskac; zapiac, klamra
streak-smuga, pasemko
tear streaked-oblany lzami
stammer, stutter-jakas sie
squint fixedly at harry-zezuje nieruchomo w Harrym
The one on the left has a slight squint.-Ta z lewej ma małego zeza.
If you squint really hard so hard that you can’t see the annotations-mrozyc oczy, zez
blimey-kurcze, holera!
my long legs make it difficult to do somorsault-salto
somersault-salto