there are 2 hunks left unprocessed-zostały 2 fragmenty (zmian) nieprzetworzone
hunk-przystojniak

what sorcery is this???-co to za czary???

security for us is not an "afterthought" or an "overhead". it is part of our culture.-bezpieczeństwo nie jest dla nas „późniejszą myślą” ani „zbędnym narzutem”. To część naszej kultury.
afterthought-refleksja, pozniejsza mysl
overhead-obciazenie, koszty ogolne, wydatki, nad glowa

bespoke-szyty na miarę, na zamówienie
Example: We deliver bespoke solutions for niche clients.-Oferujemy rozwiązania szyte na miarę dla niszowych klientów.
bespoke software development-tworzenie oprogramowania na zamówienie/na miare/ad hoc
bespoke, behold-na miare, na zamowienie, ad hoc
we create world class bespoke software solutions-tworzymy światowej klasy rozwiązania na zamówienie

sorcery-czary, magia
Example: What sorcery keeps this ancient clock still running?-Jakie czary utrzymują ten stary zegar w ruchu?

seller refurbished-odnowiony przez sprzedawcę
Example: I bought a seller refurbished laptop with a fresh warranty.-Kupiłem odnowionego przez sprzedawcę laptopa z nową gwarancją.
The club is closed for major refurbishment-klub zamknięto z powodu generalnego remontu
repair, renovation, overhaul, refurbishment, refit-remont
refurbish-odnawiac, wyremontowac

subsidies for ai run out-dotacje na AI się kończą
Example: The startup will close once subsidies for AI run out.-Startup zamknie się, gdy skończą się dotacje na AI.
EU chose to subsidize Poland's agriculture-dotowac polskie rolnictwo
subsidy, grants, subsidies-dotacja(e)
We must not subsidise old technologies that are on their way out.-Nie możemy dotować starych technologii, które wychodzą z użycia.

great news! pasibus has received your order. get ready to tuck in!-Świetna wiadomość! Pasibus otrzymał Twoje zamówienie. Szykuj się do zajadania!

detrimental-szkodliwy
Example: Excessive stress is detrimental to your health.-Nadmierny stres jest szkodliwy dla zdrowia.
Software problems (more commonly known as bugs) have a detrimental effect on the reliability of an application. -szkodliwy wpływ na niezawodnosc aplikacji
indexes, its usage is detrimental-szkodliwy
detrimental, harmfull-szkodliwy

creating and modifying a scorecard is detrimental to the assessment of supplier’s performance-tworzenie i modyfikowanie karty wyników szkodzi ocenie wyników dostawcy.
Software problems (more commonly known as bugs) have a detrimental effect on the reliability of an application. -szkodliwy wpływ na niezawodnosc aplikacji
indexes, its usage is detrimental-szkodliwy

as this would cripple regular server use-bo sparaliżowałoby to zwykłe korzystanie z serwera
If the service becomes unavailable, the client is effectively crippled.-kaleki, uposledzony
unless we want to cripple the L0 allocation performance drastically-chyba że chcemy drastycznie obniżyć wydajność alokacji L0
website crippled, violence in stores-sparaliżowana/okaleczona strona internetowa, przemoc w sklepach

event is clogged up-wydarzenie jest zapchane/przeciążone
clog-zatkac, zatykac
clog; all the roads leading to the concert hall were clogged hours before the event-blokowac, utrudniac, przeszkadzac
clog; we have a clog of hair in the drain, I'm going to borrow a plunger-zapchanie; przepychacz

castaway-rozbitek, wyrzutek
Example: He felt like a castaway on a deserted island.-Czuł się jak rozbitek na bezludnej wyspie.
Many applications that you’ll develop are like island castaways-rozbitek,wyrzutek
outcast vs castaway-wygnaniec, banita, wyrzutek; rozbitek, wyrzutek

pronounce-wymawiać
Example: How do you pronounce this surname?-Jak wymawiasz to nazwisko?
how do you spell it? how do you pronounce it?-Jak to się pisze?, Jak to się pisze?

i would like all changes introduced vetted in the team call.-Chciałbym, aby wszystkie wprowadzone zmiany zostały omówione i zatwierdzone na rozmowie zespołu.

let us know, so we can quickly expedite-Daj znać, żebyśmy mogli szybko przyspieszyć działania.
expedite the negotiations-przyspieszyć negocjacje
Request you to please expedite the fix for this.-przyspieszyc
i hope you could expedite it while i’m away-mam nadzieję, że możesz to przyspieszyć, kiedy mnie nie ma

nikhita would you oblige pls?-Nikhita, czy mogłabyś wyświadczyć przysługę?
happy to oblige-chętnie się zobowiązuję
the seller is obliged to address all justified concerns of the buyer-usprawiedliwione obawy
oblige people-zobowiazac

indicative solution-rozwiazanie poglądowe/orientacyjne
Example: They proposed an indicative solution pending further analysis.-Zaproponowali orientacyjne rozwiązanie do czasu dalszej analizy.
The selection of examples in this chapter is indicative of Spock capabilities-Wybór przykładów w tym rozdziale wskazuje na możliwości Spocka; wskazujacy, orientacyjny

main entrance-główne wejście
You should go to the secretariat/secretary's office on the ground floor near the main entrance-powinienes pojsc do sekretariatu na parterze

flashback-retrospekcja, wspomnienie
Example: The movie uses flashbacks to explain the hero's past.-Film wykorzystuje retrospekcje, by wyjaśnić przeszłość bohatera.
flashback to iterator-retrospekcja, wspomnienie

lock down-zamknąć, zablokować szczelnie
Example: They lock down the building every evening.-Zamykają budynek na głucho każdego wieczoru.
A load balancer can lock down inbound (ingress) and outbound (egress) port access to all the servers sitting behind it.-load balancer moze zablokowac wczodzace i wychodzace porty do serwerow znajdujacych sie za nimi

security group is locked down to a region-grupa zabezpieczeń jest ograniczona do jednego regionu
A load balancer can lock down inbound (ingress) and outbound (egress) port access to all the servers sitting behind it.-load balancer moze zablokowac wczodzace i wychodzace porty do serwerow znajdujacych sie za nimi

forbid, forbade, forbidden-zakazywać (odmiana czasownika)
forbid       forbade forbidden-zakazywać
prohibit, forbid, disallow, ban-zakazac

quick debrief on next steps pls-szybkie podsumowanie kolejnych kroków, proszę
debrief, debriefing-zdac sprawozdanie, przesluchac; odprawa
We're going to need a safe house to debrief Tatjana. -> Potrzebujemy bezpiecznego domu, by przesłuchać Tatjanę.
debrief from workshop-podsumowanie warsztatu

debrief-krótkie omówienie po zadaniu/odprawa
Example: Let's debrief after the presentation to collect feedback.-Omówmy po prezentacji, by zebrać opinie.
debrief, debriefing-zdac sprawozdanie, przesluchac; odprawa
We're going to need a safe house to debrief Tatjana. -> Potrzebujemy bezpiecznego domu, by przesłuchać Tatjanę.

kondycja-fitness, forma
Example: Muszę poprawić kondycję przed biegiem.-I need to improve my fitness before the run.
I'm out of shape-nie mam kondycji
at a low ebb-w kiepskiej kondycji
Our company is ailing, I suggest you look for a new job, just in case it goes under-chory,w trudnej sytuacji; Nasza firma jest w bardzo zlej kondycji, sugeruje ci szukac nowej pracy na wypadek gdyby upadla/zbankrutowala

so we have a point of reference-abyśmy mieli punkt odniesienia

i deem it so-uznaję, że tak jest
The notice shall be deemed delivered when the data is transmitted correctly via an email-zawiadomienie uznaje sie za doreczone
deem-uznac
deems it necessary, deems it relevant for its particular use case-uznac za konieczne

deem-uznać
Example: The committee may deem the proposal unnecessary.-Komisja może uznać tę propozycję za zbędną.
deem-uznac
deems it necessary, deems it relevant for its particular use case-uznac za konieczne
deem/consider/recognize it as not working-uznać, że to nie działa

procurement-zaopatrzenie, zamówienia
Example: She works in procurement for a manufacturing company.-Pracuje w dziale zaopatrzenia w firmie produkcyjnej.
open procurement api;head of procurement-otwarte api zamowien,szef zamowien, dostarczanie
procurement position-zamownie (pozycja zamowienia), zaopatrzenie
asset procurement process-proces zakupu aktywów
