We're all just stumbling around.-Wszyscy po prostu błądzimy po omacku.
stumble around-błąkać się, działać po omacku, nie wiedzieć co robić
Those brief, transcendent moments-Te krótkie, wzniosłe (niemal mistyczne) chwile.
transcendent-wzniosły, wykraczający poza codzienność
when the lights flicker on, the black cloud parts-gdy zapala się światełko, a czarna chmura się rozstępuje.
black cloud-czarna chmura, przygnębienie, zły okres w życiu
Yeah, you were zonked out there pretty good.-Tak, byłeś kompletnie wyłączony.
zonked out-nieprzytomny, wykończony, totalnie odcięty
Well, that is very presumptuous, but...-To dość zuchwałe założenie, ale...
presumptuous-zarozumiały, zbyt pewny siebie, zuchwały
Yeah, and so secluded.-Tak, i takie odosobnione.
secluded-odosobniony, ukryty, na uboczu
and there's this green, puffy dinosaur-i jest tam taki zielony, pulchny dinozaur.
puffy-napuchnięty, pulchny, pękaty
I know it's gonna sound cheesy, but the moment...-Wiem, że zabrzmi to banalnie, ale w tej chwili...
cheesy-banalny, ckliwy, tandetny
I'm an accessory, like his fucking car.-Jestem tylko dodatkiem, jak jego pieprzony samochód.
accessory-dodatek; wspólnik (w przestępstwie)
I'm sorry if I was being weird or mopey earlier.-Przepraszam, jeśli wcześniej zachowywałem się dziwnie albo byłem przybity.
mopey-markotny, przygnębiony, ponury
Don't they have safeguards for this kind of shit?-Czy oni nie mają zabezpieczeń na takie rzeczy?
safeguard-zabezpieczenie, środek ochronny
So, I'm just gonna rip the Band=Aid right off.-Po prostu zerwę plaster jednym ruchem.
rip the Band=Aid off-załatwić coś od razu, bez owijania w bawełnę
You know, just enough to give you a little, uh, backstory.-Tak w skrócie, żeby dać ci trochę kontekstu.
backstory-tło wydarzeń, historia postaci, kontekst
when she, like, boots up or whatever?-Kiedy się, no wiesz, uruchomi czy coś?
boot up-uruchomić się (komputer, urządzenie)
She'll be so fixated on you, your wants, your needs.-Będzie całkowicie skupiona na tobie, twoich pragnieniach i potrzebach.
fixated on-być całkowicie skupionym lub obsesyjnie skoncentrowanym na czymś
Iris is completely docile.-Iris jest całkowicie potulna.
docile-potulny, uległy, łatwy do kontrolowania
I get it topped off every time I take you in to get serviced.-Za każdym razem, gdy oddaję cię do serwisu, uzupełniam to do pełna.
top off-uzupełnić do pełna (np. płyn lub paliwo)
I'm sorry. Did you jailbreak your sexbot?-Przepraszam... Czy złamałeś zabezpieczenia swojego seksbota?
jailbreak-usunąć fabryczne ograniczenia urządzenia lub oprogramowania
Why did you have Patrick and I tag along?-Dlaczego kazałeś Patrickowi i mnie iść z tobą?
tag along-dołączyć do kogoś, iść z kimś
Oh. So, we were just a couple of stooges, huh?-Aha. Czyli byliśmy tylko parą pionków, co?
stooge-pionek, marionetka; przygłup
That was probably the flimsiest part.-To był chyba najsłabszy element.
flimsy-wątły, kiepski, mało przekonujący
But I call dibs on the gun.-Ale zaklepuję sobie pistolet.
call dibs on-zaklepać sobie coś jako pierwszy
Okay, but he wasn't a mobster!-Dobra, ale on nie był gangsterem!
mobster-gangster, członek mafii
but it is rigged against people like me.-Ale system jest ustawiony przeciwko ludziom takim jak ja.
rigged against-ustawiony przeciwko komuś, niesprawiedliwie faworyzujący innych
A cramped, one=bedroom apartment-Małe, ciasne mieszkanie z jedną sypialnią.
cramped-ciasny, zbyt mały
I know you take almond milk in your coffee.-Wiem, że pijesz kawę z mlekiem migdałowym.
take (in coffee)-dodawać (np. mleko lub cukier do kawy)
I know you like your bedsheets untucked.-Wiem, że lubisz, gdy prześcieradło nie jest podwinięte pod materac.
untucked-niepodwinięty, niewłożony pod materac
and prattling on endlessly-i paplając bez końca.
prattle on-paplać, gadać bez sensu
I don't mean to be rude, but could we wrap this up?-Nie chcę być nieuprzejmy, ale możemy już kończyć?
wrap this up-zakończyć, doprowadzić do końca
and then Legal will scrub through the footage-a potem dział prawny dokładnie przejrzy nagranie.
scrub through-przewijać i dokładnie analizować nagranie
