The individual continues his vigilante form of justice.-Ta osoba kontynuuje swoją działalność samozwańczego mściciela.
I feel like I'm coming apart.-Czuję, jakbym się rozpadał.
way less sappy with Nikki, okay?-O wiele mniej ckliwie z Nikki, dobra?
Sh=She's all of a sudden infatuated with you.-Ona nagle się tobą zauroczyła.
and they won't stop pestering me.-I nie przestają mnie męczyć.
Did you have a seizure or something?-Dostałeś ataku padaczki czy co?
He would relent and choose to be inside me.-Odpuściłby i wybrałby mnie.
A love only the branch of a willow tree could conjure.-Miłość, jaką mogłaby wyczarować jedynie gałąź wierzby.
Bear, Ian and Nikki have been hooking up on and off.-Bear, Ian i Nikki od czasu do czasu ze sobą sypiają.
Crux: we will import in us-east-1 but use in us-east-2 - Sedno sprawy: zaimportujemy to w regionie us-east-1, ale będziemy używać w regionie us-east-2.
spawn - punkt odrodzenia, miejsce pojawienia się
Failure to do so would mean forfeiture - Niewykonanie tego oznaczałoby utratę prawa, przepadek.
I had my lawyers scour the bylaws. - Kazałam swoim prawnikom dokładnie przeanalizować statut.
I'm really not used to people combusting all over me. - Naprawdę nie jestem przyzwyczajona do tego, że ludzie eksplodują na mnie.
I'll see you at the altar. - Zobaczymy się przy ołtarzu.
come forth and bestow your blessing upon these. - Wyjdź naprzód i udziel im swojego błogosławieństwa.
Our cup runneth over. - Nasz kielich jest przepełniony.
Choke on it, you inbred fucks! - Udławcie się tym, wy pieprzone produkty chowu wsobnego!
They're forged in a furnace of pain and suffering, - Są wykuwani w piecu bólu i cierpienia.
because the director's kind of a pretentious asshole, you know? - Bo reżyser jest trochę pretensjonalnym dupkiem, wiesz?
What a dork. Stupid fucking hat. - Ale z niego ciołek. Głupia pieprzona czapka.
CABIN CARNAGE! - Masakra w domku!
brief - odprawa, instruktaż przed zadaniem
debrief - omówienie, podsumowanie po zadaniu
The manager briefed us before the meeting. - Manager przekazał nam instrukcje przed spotkaniem.
We had a debrief after the incident. - Po incydencie odbyło się omówienie.
