hustler-oszust; naciągacz
Genuine "limitlessness" must transcend even human conceptualization. -> Rzeczywista "nieskończoność" musi przekroczyć nawet ludzkie konceptualizacje na ten temat.
But if you're lucky, you can transcend it. -> Ale, jeżeli jesteś szczęśliwy, możesz przewyższyć to.
transcend-przewyzszyc, przekraczac
indebted to him-zadluzony
penniless, destitute-bez grosza, bez srodkow do zycia
While others were mourning India's bloody partition.-podczas gdy inni opłakiwali krwawy podział Indii.
mourn-oplakiwac
rootless-bez korzeni
funeral parlor-zaklad/dom pogrzebowwy
parlor-salon
rosary-rozaniec
daze-oszalamiac, ogluszac
i was in a daze-bylem oszolomiony
apex-wierzcholek, szczyt
infantile, childish, puerile-dzieciecy x3
blow off-zwiac, zdmuchnac
smack-walnac
After bein proven innocent, he was reinstated in his old post-Po udowodnionej niewinności, został przywrócony na swoje stare stanowisko
they were resented-uburzyc sie, obrazic
I know there's resentment between us.-Wiem, że między nami jest niechęć. | niechec, uraza
resent-gniewac sie, obrazac, byc zlym na kogos za cos
resentment-niechec, uraza
grudge vs resentment-niechec, uraza
pound his gavel-walic mlotkiem (licytacyjnym)
agitated; agitate-poruszony, wzburzony; wzburzac, podburzac
upstate-polnocna czesc stanu
we went on a massive shopping spree at the weekend-szalenstwo zakupow
shopping spree-piriod of time when massive disounts are available
i went on a shopping/spending spree-szal zakupow
robbing spree-szal kradziezy
UK who drink far more than that and get intoxicated-odurzony
It's an old, dilapidated house... with a somewhat unkept garden.-To stary, zniszczony dom... z dość zaniedbanym ogrodem.|rozpadajacy sie, chylacy sie ku upadkowi
CopyOnWriteArrayList is habitat seen in the vicinty of the java 5-siedlisko, srodowisko / okolica, sasiedztwo
inquity-sledztwo, dochodzenie, zapytanie
the footage became a youtube sensation-material filmowy, nagranie
disciple-uczen
raptly-raptownie
They further expound upon the behavior of these types of beans.-objasniac
expound-objasniac, tlumaczyc
grin-szeroki usmiech
grim, gloomy, dreary-ponury x3
disasters and grim events-ponure wydarzenia
phony-falszywy, sztuczny
habitual-zwykly, zwyczajowy, charakterystyczny, notoryczny
And this is Joe Catalano, habitual felon just released from Stateville, and Colo's nephew. -> A to jest Joe Catalano, zwykły przestępca, właśnie wypuszczony z więzienia i bratanek Colo.
habitual mindfuck-notoryczne pranie mozgu, manipulowanie
petrify-paralizowac, przerazac
instigate-podzegac, pobudzac
Death is the infinite abyss of pure nonexistence. -> Śmierć jest nieskończona przepaść czystą nicością.
abyss-przepasc, odchlan