a picture is worth a thousand words-obraz mowi wiecej niz 1000 slow
set off on a journey-wyruszyc w droge
I've got all the time in the world to get it right.-Mam mnóstwo czasu, by wszystko naprostować.
all the time in the world-mnóstwo czasu
at regular intervals-w regularnych odstepach
cuisine-kuchnia
beggars can't be choosers-żebraków nie można wybierać; jak sie nie ma co sie lubi to sie lubi co sie ma
trial run-pierwsza proba, uruchomienie
better safe than sorry-lepiej dmuchac na zimne
It sounds like you two really hit it off. -> Wygląda, że między wami naprawdę zaiskrzyło.
learning experience-pouczajace doswiadczenie
hit it off-zaiskrzyło, przypadliśmy sobie do gustu, polubic sie, swietnie sie rozumiec
shun sth-unikac
squabble-sprzeczac sie, sprzeczka
I don't hanker for those days before the war. -> Nie tęsknię do czasów przed wojną.
hanker after sth-bardzo czegos pragnac, wzdychac, zakochac sie
and the other way round,and vice versa, conversely-i odwrotnie/na odwrot
reminisce about sth-wspominac cos
unadulterated-czysty, nieskazony
clean forget-zupelnie zapomniec
in the public eye-na oczach opinii publicznej
we have been embarked -rozpoczac cos, przedsiewziac; zaladowanie, zaokretowanie
A DamselRescuingKnight can only embark on RescueDamselQuests.-rozpoczac, przedsiewziac
embarkation of the passengers went smoothly despite bad weather-zaladowanie, zaokretowanie
we embark on this new journey-rozpocząć; przedsięwziąć
royalties-tantiemy, umowna opłata licencyjna za korzystanie z utworów muzycznych, płacona przez użytkownika na rzecz właściciela praw majątkowych do dzieła
the crowd was surging into the hall/surge-wzbierac, naplywac
there has been a huge surge in demand for Chinese-nastąpił ogromny wzrost popytu na chiński
surge-wzrastac w szybkim tempie
head for something-kierować się (w jakąś stronę, w kierunku czegoś)
be set on sth-byz zdeterminowanym (cos zdobyc)
I was fired and ostracized by the whole industry. -> Zostałem zwolniony i wykluczony z branży.
ostracize sb-wykluczyc kogos
lighthouse, beacon-latarnia morska
beacon of hope-promyk nadziei
don't count your chickens (yet)-nie mow hop za nim nie przeskoczysz
off the beaten track-poza utartym szlakiem
we are on a slippery slope-jesteśmy na śliskim zboczu
Jack found it difficult to control his skis on the steep slope-kontrolowac narty na stromym zboczu
shoot to fame-zdobyc slawe
But for the life of me, I can't picture him. -> Zabijcie mnie, ale nie pamiętam.
for the life of me-mimo szczerych checi, zabijcie mnie
saunter-przechadzac sie, wolno spacerowac
let go of the steering wheel-pusc kierownice
I will take IT steer on this one-sterowac, kierowac
cells suffering from congestion to steer the percentage of their traffic-przekrwienie, przeciazenie
steer-sterowac
dispute claims that they are ferocious-spierac sie, sprzeczac/ brutalny, dziki
resolve disputes-rozwiazac spory
It is not a Slovak=Hungarian dispute.-To nie jest spór między Słowacją a Węgrami.
dispute, undisputed-discussion, disagree | bezdyskusyjny
The submission of an appeal shall not cause implementation of the disputed decision to be suspended. -> Złożenie odwołania nie powoduje wstrzymania wykonania zaskarżonej decyzji.
making concessions-ustepstwa
what concession or compromise-ustepstwo
make concession;make allowance for sb-zrobic ustepstwo;potraktowac kogos ulgowo, byc wyrozumialym dla kogos
compromised-kompromis/ugoda; ustepstwo; isc na kompromis, kompromitowac, narazac na szwank
follow in the footsteps of sb-pojsc w czyjes slady
unwieldy, cumbersome-nieporeczny, niewygodny
I tend to meander when I don't have, you know, a game plan. ->blakac sie, wloczyc, wic/zawijac
Those guys build a mediocre piece of software-mierny, przecietny kawalek softu
mediocrity-miernota, przecietnosc