acorn becomes the oak-żołądź staje się dębem
pinch yourself-uszczypnij się
you were all successories-wszyscy byli sukcesorami
A succession of new animal welfare measures is being introduced.-Wprowadzany jest caly szereg nowych srodkow dotyczacych dobrostanu zwierzat.
It has been a trying day in a long succession of many. Apologies.-To byc ciezki dzien, a wiele ich jeszcze czeka.
And you're prepared to recognize our legitimate succession, I take it.-Jestes przygotowany by uznac nasze prawowite nastepstwo?
succession of strategies used to ...-seria (in... z rzedu)
presidential succession, successor-dziedziczenie, nastepstwo; nastepca
you encouraged it, you were complicit-zachęcaliście go, byliście współwinni
deeply complicit in the planning of the project and share a great deal-wspolwinny, wspoludzial
complicit-wspoludzial, wspolwinny
go to the man who never breeds-idź do człowieka, który nigdy się nie rozmnaża
breed bred bred-hodować
breed-rasa, hodowac
will often be a breeding ground for defects. Irrational actions breed trouble-pozywka, rasa, hodowac, ziemia hodowlana
incoherent riddles-niespójne zagadki
dont gloat-nie napawaj się
gloat-napawac sie, triumfowac
bloat vs gloat-napchany, rozdety; napawac sie, triumfowac
memoirs-pamietniki, wspomnienia
disclaim-zrzec sie
disclaimer-zrzeczenie sie, zastrzerzenie
lump of coal-kawałek/bryla węgla
being lumped in with abstract factory-ladowac do jednego worka
lump on face-guzek/grudka na twarzy
lump-guzek, grudka, wrzucac
lumpy-grudkowaty, nierowny
no hassles no problems-bez kłopotów bez problemów
hassle, hustle-klopot; pospiech, gwar, klopot
hassle-klopot
you should go through with little hassle-z malymi klopotami
my nerves are frazzled-moje nerwy są w strzepach
This guy is tired and frazzled. -> Gość jest zmęczony i wyczerpany.
Look, boys, this guy is tired and frazzled. -> Gość jest zmęczony i wyczerpany.
frazzled-oszolomiony, wyczerpany
it foster hatred for the usa-nienawisc
fostering commitment to social responsibility-sprzyjac, popierac
family friendly, fostering-sprzyja rodzinie
foster dad-przybrany tata
topologies get funky-modny, odjechany
You can rewrite five lines of code using a funky syntax into one line in a different funky syntax!-modny, ostry
funky-modny, odjechany