it happened only once-to zdazylo sie tylko raz
once per week-raz na tydzien
only once in a lifetime-tylko raz w zyciu
I don't feel that I can do it.-Nie czuję, że mogę to zrobić.
embarrass,shame sb-zawstydzic kogos
confound-zawiesc, zawstydzic, wprawiac w zaklopotanie
modyfying and maintaining system like this can be confounding, confusing-mylacy x2
overloading can easily confound these expectations-zawiesc oczekiwania
confound-zawiesc, zawstydzic, wprawiac w zaklopotanie
The eyes... they confound me. -> Oczach... wprawiają mnie w zakłopotanie.
confounded both of them-oboje zmieszani
how confounding this was-mylacy
confusing, confounding-mylacy
each one can confuse and confound-zawiesc, pomieszac
But she may perish with the shame of having such a mother.-(umierac, ginac)Może umrze ze wstydu, że ma taka matkę?
Burn with shame-spalic sie ze wstydu
shameless-bezwstydny
We torture each other with such shameless relish. -> Dręczymy się nawzajem z takim upodobaniem...
that's a shame-wstyd
it is welcome-mile widziany
sneaky/sly and cunning/devious-chytry i przebiegly
clever, smart, cunning, slick-sprytny
cunning, sly-cwany, przebiegly, sprytny
I'm really slow and not very cunning. -> Biegam powoli i nie jestem zbyt sprytny.
My Lord, I have a cunning plan. -> Mój panie, mam sprytny plan.
trollish cunning-trollska przebieglosc
contrive; They contrived a cunning bank robbery in just a week-aranzowac, knuc, ukartowac
cunning, sly-cwany
body/bodywork, chassis-nadwozie, podwozie
encounter quite a few bumps and potholes, so buckle up-napotkac nierownosci i dziury, zapiac pasy
bump traffic light/street lamp-udrzecy swiatla/latarnie
bump your head on sth-walnac glowa w cos
i got a minor bump yesterday and one of my lights got smashed-mialem mniejsza stluczke i jedna z lamp sie rozbila
bump on my head-guz na glowie
bumble; She was so shocked that she just bumbled something about going home-belkotac
bum-włóczęga, menel, żul
emotions give us goose bumps-gesia skorka
suppliers rely on glitches and delays to bump up the costs-usterki, podniesc koszty
bummer-porazka, pech
That's a bummer, but easily remedied. -> A to pech, ale łatwo temu zaradzimy.
gypsy bum-cyganski menel
Do you prefer heads or tails?-Co wybierasz: orzeł czy reszka?
hidden locker,stash,cache-ukryta skrytka
monogamous/polygamous relationship-zwiazek monogamiczny/poligamiczny
Walnut, hazelnut-orzech wloski, laskowy