waliubyl-valuable (w)
ewejlebiliti-availability (w)
Firstly, let's start with the concept/idea; The next thing worth considering; Last but not least/Finally let's focus on the subject/turn our attention to; To sum up/to conclude-3 punkty wypowiedzi
you have to be consistent in what you do-musisz byc konsekwentny w tym co robisz
backpack, rucksack-plecak
raksak-rucksack (w)
łeri, weri-wary, vary (w)
ontzrepenea, ontzrepenerial-entrepreneur, entrepreneurial (w)
entrepreneur, entrepreneurial, entrepreneurship, enterprise/undertaking-przedsiebiorca, przedsiebiorczy, przedsiebiorczosc, przedsiebiorstwo
forfeit-stracic, walkower, grzywna
test waits five seconds before declaring forfeit-test czeka pięć sekund przed ogłoszeniem walkoweru
you won by withdrawal/by forfeit/by default-wygrales przez walkower
give up/quit-poddac sie x2
actions we find noxious, tedious or stressful-trujacy, szkodliwy
heightened awareness-podwyższona świadomość
I was depressed/broken/upset/devastated after the demo-bylem zalamany po demo
the importance cannot be overstated-znaczenia nie można przecenić
rave (Recognizing and valuing Excellence)-bredzic, majaczyc, wsciekac sie (Rozpoznawanie i docenianie doskonałości)
rave about sth-zachwycac sie czyms ablo wrzeszczeć; krzyczeć
people tend to rant and rave about every little annoyance-ludzie mają tendencję do narzekania i zachwycania się każdą drobną irytacją
annoyance-klopot, niezadowolenie, irytacja
disclosure-ujawnienie
disclosure, closure-ujawnienie, zamkniecie
disclosures on social media may be more candid and forceful than the "you" present at work, the one who caters to office norms-ujawnienia w mediach społecznościowych mogą być bardziej szczere i mocne niż "ty" obecny w pracy, ten, który spełnia normy biurowe
truthful-prawdomowny, szczery
First person I'd ever been faithful to. -> Pierwsza osoba, której byłem wierny.
faithful-wierny
factual-faktyczny
founded in 1900-założona w 1900 roku
There's hail the size of golf balls coming down here-grad
hail-przywolywac, wolac kogos
crop was destroyed by hail-uprawa zniszczona przez grad
Well, hail the conquering heroes. -> Zatem, chwała dla zwycięskich bohaterów.
All hail, Macbeth, that shall be king hereafter. -> Chwała, Makbetowi, który stanie się królem.
this name will be used hereafter through this tutorial-ta nazwa będzie używana w dalszej części tego samouczka; od tej chwili
to have some degree of cognitive impairment-mieć pewien stopień upośledzenia poznawczego
impair, impairment-zaburzac, oslabiac, uposledzac
impair, impairment-oslabic
whip app-bicz/bat
I have one idea. It will be very effective but maybe also a bit drastic. Each bug or defect will be met with punishment. For example we could inflict the whips. We could bond/tie the guy to a stilt/post and give him 5 whips. What do you think?-spotka sie z kara, zadac bicze, przywiazac do pala
whip sth up-ugotowac cos szybko, upichcic
condiments like whipped milk-przyprawy jak bita smietana
people often whip out their cameras almost mindlessly-ludzie często bezmyślnie wyciągają aparaty
camera-kamera/apararat
you can easly infer what the program does / type is infer(ed) from-wywnioskowac z
type inference-wnioskowanie typu
inferior-nizszy, podwladny, gorszy
data interference is established on high level-zaklocenia, wtracanie danych jest ustalone na wysokim poziomie
interference-zakłócenia
the code was made under the guidance of Adam and I did not want to interfere-kod powstawal pod przewodnictwem Adam i ja nie chcialem sie wtracac
Remember, Doctor, we can't interfere.-Pamiętaj, nie możemy się wtrącać.
You're a Watcher, you can't interfere.-Jesteś Obserwatorem, nie możesz się wtrącać.
burglars and other intruders -intruz
burglar, intruder, robber-wlamywacz
intrude-niepokoic, przeszkadzac
I won't intrude, but, I would like your blessing. -> Nie będę przeszkadzać, ale chciałem twojego błogosławieństwa.
klajmatolists-klimatolodzy (w)
post=it note, sticky note-notka przylepna
get know people-poznac ludzi
colleagues-friends from work
a packing list-lista rzeczy do spakowania
landmarks, points of interest, must=see places, recommended restaurants-rzeczy do zwiedzania
look on the bright side-patrzec na jasna strone
worst case scenario-najgorszy scenariusz
draun-drown (w)
lawnmower-kosiarka
To mow the lawn (to mow the lown)-kosic trawnik
siwilajst-civilised (w)
i prefer, i'd rather-wole, wolalbym
Obama has been said to have been a good president-Mówi się, że Obama był dobrym prezydentem
in the nature, in the wild-na lonie natury
set camp, campground-rozbic oboz, obozowisko