So in this regard/in this respect it will be difficult-dlatego pod tym wzgledem bedzie to trudne
in this regard, it's fine to take a few shortcuts-pod tym wzgledem, jest ok zrobic kilka skrotow
take a shortcut, abbreviate, take the simplest approach-isc na skroty
cut corners (on sth)-iść na łatwiznę; iść na skróty
Food producers need to cut corners to stay competitive. -> Producenci żywności muszą iść na skróty, aby pozostać w interesie.
It's a competitive market, they cut corners. -> To konkurencyjny rynek, muszą zwalniać mechaników, ciąć koszty.
That's the one place you cannot cut corners. -> W tej kwestii nie można iść na łatwiznę.
looking perplexed-wyglądać na zakłopotanego
I have to say that the proposal concerning the buying back of quotas leaves me more perplexed (perplex)-Muszę powiedzieć, że wniosek dotyczący wykupu kwot wprawia mnie w zakłopotanie. (kwoty i wprawiac w zaklopotanie)
Architecture is perplexing-klopotliwy, wprawiajacy w zaklopotanie
strangled cheer-zduszony okrzyk
i might strangle you-mógłbym cię udusić
torrent;torrential rainstorm-(rwacy) potok, strumien;ulewny
torrents of spring-potoki wiosny
torrent;torrential rainstorm-rwacy potok;ulewny
forsaken by his friends-opuszczony przez jego przyjaciół
forsake forsook forsaken-porzucac
slithering-pełzanie
slither-ślizgać się; chwiać się; nie móc utrzymać równowagi, pelzac
likeness between us-podobieństwo między nami
liken, likenes-porównywać, podobieństwo
shimmering words-lśniące słowa
worewolf cubs-wilkołaki młode
we managed to film two cubs leaving the den-szczenie
blundering-niezdarny
worries and woes-zmartwienia i nieszczęścia
If you don't, woe be to you-biada tobie
stir-miesszac, kręcić się; obracać się
got stir crazy-zwariowac
kicked in the shins-kopnął goleni
slimy walls-śluzowate ściany
slime-szlam, sluz
warlock-czarodziej, czarownik
Better hope the warlock doesn't get her in the past. -> Lepiej żeby czarownik nie dorwał jej w przeszłości.
give sb free rein-wolna reka
this would give the attacker free rein over all instances-dałoby to atakującemu swobodę nad wszystkimi instancjami
And then we shall have to give politics free rein once more. -> I wtedy powinniśmy ponownie dać politykom wolną rękę.
You have free rein, full creative control. -> Masz wolną rękę, pełną twórczą kontrolę.
giant serpent-gigantyczny waz
flee from-uciec z
Can a soul flee from hell? -> Czy dusza może uciec od piekła?
all their old fleet cars are for sale-flota, firmowe auta
everything is fleeting-ulotny przelotny
flee fled fled-uciekać