sunset-zachód słońca
leering at them-wpatrując się w nich
leering to a man-wpatrując się w mężczyznę
I never thought you'd stoop this low.-Nigdy nie sądziłem, że tak nisko upadniesz.
stoop-upasc, znizac sie
Never stoop/sink to their level-Nigdy nie zniżaj się do ich poziomu
he stooped down to pick up the ring-schylic sie, przygarbic sie
divine-boski
However you are terrestrial Though divine. -> A jednak jesteś ziemska, choć tak boska.
Try the Gourmet Menu, it's divine. -> Polecam Menu Smakosza, jest boskie.
"Chuck it, I'm with you" -> "Porzuć go, jestem z tobą"
When you're done, chuck it in the river. -> Kiedy skończysz, wrzuć to do rzeki.
looked apprehensively-wyglądał na zaniepokojonego
apprehend him-pojmac, aresztowac
apprehend-zrozumiec, aresztowac
was making me feel apprehensive, and vulnerable.-czuc obawy i wrazliwy
apprehensive-lekliwy, czuc obawy
make (someone) feel intimidated or apprehensive-oniesmielony i czujacy obawy
I wanted to relish in this moment. -> Chciałam rozkoszować się w tym momencie.
We torture each other with such shameless relish. -> Dręczymy się nawzajem z takim upodobaniem...
relish sth-rozkoszowac sie czyms
it is something i relished-to coś, co mi się podobało
said with relish-powiedział z rozkoszą
relief-ulga
And you have no idea what a relief that is for me.-Nie masz pojęcia jaka to ulga.
said petulantly-powiedział rozdrażniony
slow on uptake-powolne pobieranie
Anything like that ring a bell?-Czy coś z tego brzmi znajomo?
Does this bug ring a bell with you? -> czy ten bug brzmi znajomo dla was?
be slow on the uptake, be quick on the uptake-chwytać wszystko w lot / wolno mysleć; wolno kojarzyć; wolno jarzyć
significant uptake through the skin-znaczna absorpcja poprzez skórę
face contorted with fury-twarz wykrzywiona furią
without resorting to contortions like passing in a class object-wygibas
expressing tests in a contorted “natural” language and using barbaric regular expressions-wykrzywiony; barbarzynski
said scornfully-powiedział pogardliwie
scorn-pogarda, gardzic
people will hate you, and you’ll be scorned by friends and family-będziesz pogardzany przez przyjaciół i rodzinę
snap his wand in half-złamać różdżkę na pół
I didn't mean to snap at you-warknac na kogos
snappy language-zwawy jezyk
making snap decisions without considering their implications-podejmowanie szybkich decyzji bez rozważania ich konsekwencji
it makes versioning your application configuration data a snap-sprawia, że tworzenie wersji danych aplikacji jest bardzo proste.
Spring essentially lets you assemble your code together like a set of Lego bricks that snap together.-Spring zasadniczo pozwala ci zestawić kod razem jak zestaw klocków Lego, które łączą się ze sobą.