spinning icon-krecoca sie ikona
single update-pojedynczy update
I can't speak for Kamil-nie moge mowic za Kamila
assuming that-zakladajac ze
reduction-redukcja, zredukowanie
deem/consider/recognize it as not working-uznać, że to nie działa
Możesz spać spokojnie wiedząc, że... -> You may rest easy knowing that...
Nasza praca, to chwytanie szpiegów, by ludzie mogli spać spokojnie. -> Our job is to catch spies so our people can sleep soundly.
Nie martw się, możesz spać spokojnie. -> Don't worry, sleep soundly.
singular-liczba pojedyncza
carbon copy-kopia przez kalkę
It was almost a carbon copy speech. -> To była nieomal kopia tamtego wystąpienia.
it will be a carbon copy of-to byla kopia...
decide if we want to pursue full review or amendment-zdecyduj, czy chcemy kontynuować
ability to lock interruptibly-możliwość blokowania przerywanego
i complited baseline test on PTA1-ukończyłem test podstawowy na PTA1
the baseline is normally less than 20%.-punkt odniesienia, linia konca/bazy (w sporcie)
We'll need an original tissue sample for a baseline-Potrzebujemy oryginalnej próbki tkanki jako punktu odniesienia
You remember the photographer at the game, the girl on the baseline-Pamiętasz fotografa na meczu? Dziewczynę na linii końcowej?
let's see sth so we have a baseline to continue from-punkt odniesienia, poziom podstawowy/bazowy
base, baseline-baza, podstawa; bazowy, podstawowy
senczeryi-century (w)
overview, review, insight-przegląd, rewizja, wgląd
the problem appears as /manifests/reveals/occurs-problem objawia sie jako
What is it about?-o czym to jest
Can you tell me what it is about?-czy mozesz mi powiedziec/opowiedziec o czym to jest?
look it up-sprawdź to
But my assistant could look it up for me. -> Ale moja asystentka może to sprawdzić.
failover-praca awaryjna
protection with automatic server failover. -> zabezpieczenie z automatycznym pracy awaryjnej serwera
on behalf of-w imieniu
do the actions on your behalf-wykonac akcje w twoim imieniu
surpass our sun by 700 times-przewyzszac
the guide surpasses its competitors-przewyzszac
surpass-przekroczyc, przewyzszac
immobilise-unieruchamiać
rampage-szalenstwo, atak szalu, zniszczenie, siac zniszczenie
rampaging rhino-szalejący nosorożec
take a shower/have a shower-brac prysznic
shower-lekki deszcz