by the way, for the record, On a side note, ....-na marginesie
Everything I've seen up until now... -> Wszystko, co widziałam do tej pory...
up until now-do tej pory
the housing market's rebound is no mirage-odbicie na rynku mieszkaniowym nie jest mirażem
mirage-miraz, fatamorgana
No, you were my rebound from him. -> Nie to ty jesteś moją odskocznią od niego.
Corner rebound, shoots, scores! -> Narożnik... Odbicie, strzał, gol!
rebound-odbicie
unconstrained-bez ograniczen
To be unconstrained in our quest for progress. -> Być nieskrępowanymi w naszym dążeniu do postępu.
insidious-podstepny, zdradziecki (od naznaczony)
can lead to insidious bugs and security holes-może prowadzić do podstępnych błędów i dziur bezpieczeństwa
the weather is insidious/sneaky-pogoda jest podstępna
Appease your appetite with authentic flavor! -> Zaspokoić apetyt z autentycznym smaku!
appease-zaspokoic, uspokoic
doctor's handwriting is completely illegible; legible-Pismo odręczne lekarza jest całkowicie nieczytelne; czytelne
illegible-nieczytelny
illegible to the naked eye, make it legible again-nieczytelne gołym okiem, sprawiają, że znów jest czytelne
jewelry vs jewellery-bizuteria am vs gbr
proctored exam-nadzorowany egzamin
assessment with live proctor monitoring-ocena z monitorowaniem proktorowym na żywo
will result in forfeiting your application-spowoduje utratę aplikacji
forfeit-stracic, walkower, grzywna
They are admiring her aptitude for languages-talent, uzdolnienie
Some people don't have the aptitude for this.-Nie wszyscy muszą mieć takie zdolności.
tom has a great aptitude for maths-talent do matematyki
aptitude-zdolnosc, talent
cognitive aptitude; take the criteria cognitive aptitude test-zdolności poznawcze
we're ushering in the era of data intelligence-wkraczamy w erę inteligencji danych
he ushered them inside-wprowadził ich do środka
usher-odźwierny, bileter, osoba usadzająca gości na weselu, widzów w teatrze itp.
curate a complete knowledge base that is lean-opracuj kompletną bazę wiedzy, która jest szczupła
curate-wikary
interestingly-co ciekawe
third party libraries-biblioteki zewnetrzne
Hey guys, please remember we haven't got any classes this week-Hej, chłopaki, pamiętajcie, że nie mamy żadnych zajęć w tym tygodniu.
hapi niu jee-happy new year (w)
final version wasn't finished until the eve of its screening-przeddzien;wigilia
screening of candidates-weryfikacja kandydatów; lustracja kandydatów
if you think you may have become a victim of identity theft, take immediate remedial action.-podejmij natychmiastowe działania zaradcze.
code requiring remedial attention promptly-kod wymagajacy naprawczej uwagi niezwlocznie
remedial action-działania naprawcze