persevere-wytrwac
perseverence-wyrwalosc
when you get warnings that require some thought, persevere!-kiedy otrzymacie ostrzeżenia wymagające przemyślenia, wytrwajcie!
as long as we persevere and endure, we can get anything we want-Tak długo jak wytrwamy i wytrzymujemy, możemy dostać wszystko, co chcemy.
Without discipline, no matter how good you are, you are nothing! One day, and I might not be around; you're going to meet a tough guy who takes your best shot. He'll keep coming because he's tough. Don't get discouraged. That's when the discipline comes in.-Bez dyscypliny, nieważne jak dobry jesteś, jesteś niczym! Pewnego dnia, a mnie może nie być w pobliżu
hastily-pospiesznie, pochopnie
Mollari, we shouldn't move hastily. -> Mollari, nie należy działać pośpiesznie.
wrathful; wrath-gniewny; gniew
anger, wrath-gniew
resent-gniewac sie, obrazac, byc zlym na kogos za cos
fit of anger-napad gniewu (uncontrollable behaviour, happy or anger or epilepsy)
I clenched my fists tightly in anger but managed to control myself-Zacisnęłam mocno pięści w gniewie, ale udało mi się opanować
People that are not computer savvy might not exactly know what the numbers in this illustration mean. -> Osoby, które nie są bystry komputer może nie dokładnie wiem, jakie numery w tej ilustracji myśli.
He's not savvy enough to manipulate the system like that. -> Nie jest dość kumaty żeby tak manipulować systemem.
savvy-bystry, kumaty, lebski
he gaped at her-gapił się na nią
flinched-drgnac, wzdrygnac sie
He hardly flinched at all when he lost a finger or two. -> Ledwo co drgnął, gdy stracił palca albo dwa.
ron blurted out-Ron wypalił
blurt out; I should just blurt out that I'm pregnant.-wypaplac
he blurted out...-on wypalil
faithful sidekick-wierny pomocnik
First person I'd ever been faithful to. -> Pierwsza osoba, której byłem wierny.
faithful-wierny
sidekick-pomocnik, pomagier
sallow skin-ziemista skóra
snort from exhaust-prychnij z wydechu
snort-parskac, parskniecie
brandishing his wand-wymachując różdżką
brandish-wymachiwać, wywijać (czymś)
eject the quarter when machine is empty-wyrzuc/wydalac cwiartke gdy maszyna jest pusta
They eject cooled water and compressed air to make man=made snow-wyrzucac
sprawled on the damp ground-rozciągnięty na wilgotnej ziemi
server/container sprawl-rozrastanie się serwera / kontenera
with messy, sprawling, unruly code-zabalaganiony, rozlegly, niesforny kod
sprawl; sprawled-rozwalac sie, rozlesc sie; rozlozony, rozwalony
sprawling-rozlegly
Richard, buried in that clunky UI of yours-ciezki, toporny
clunk-brzek
I'm absolutely at the end of my tether.-Znalazłem się w sytuacji bez wyjścia.
tether-lina, peta, uwiez
I'm rapidly reaching the end of my tether, i lost my cool-dochodze gwaltownie do sytuacji bez wyjscia, stracilem spokoj