clean cut, slash-czyste ciecie
slash spendings-ciac wydatki
reconciled with fate-pogodzony z losem
linux savvy-doświadczony w systemie Linux
I have an idea I'd love to pitch you, if you have time.-bajerowac
Now, Richard, when you pitched me Pied Piper you said it was gonna be, "the Google of music."; to pitch sb a story-bajerowac, wstawiac glodne kawalki.
product should pitch its difference-prezentowac, zachwalac
hands on tutorial/session - praktyczne zajecia z kodowaniem
hands on-praktyczny, przekonac sie o czyms z pierwszej reki
my strengths lie in java and spring related technologies-moje mocne strony wynikają z technologii Java i Spring
lie-klamac, lezec
hound-pies, ogar, pies mysliwski
bloodthirsty hound-krwiożerczy pies
hound her with request for an autograph-scigac ja o autograf
acclaimed-uznany, doceniony, dazyc uznaniem
Jim was acclaimed, loved, and, above all, trusted.-Jim był podziwiany, kochany, i przede wszystkim godzien zaufania.
Dad's book has been acclaimed as a bestseller in the international market-Książka taty została okrzyknięta bestsellerem na rynku międzynarodowym
acclaimed film-uznany film
her love is spurned in favour of Scarlet-jej miłość jest odrzucana na rzecz scarlet
scarlet-szkarłat
spurn-wzgardzic, odtracic
small group of prospective backers-mała grupa potencjalnych sponsorów
backer-sponsor, zwolennik
bidder in privatization tender-oferant w przetargu
handbook-podrecznik, instukcja
I trained myself to be hard and now it stands me in good stead. -> Nauczyłem się być twardy a teraz stawia mnie to w dobrej pozycji.
We don't hold thieves in good stead here. -> Nie traktujemy tutaj zbyt dobrze złodziei.
crossed his mind-przyszło mu do głowy
stead-miejsce; pozycja
kojący; spokojny -> restful
I had a very restful sleep. -> Prawdę mówiąc, miałem bardzo kojący sen.
not as restful as expected-nie tak spokojny, jak się spodziewałem
coach, trainer-trener
That was literally the worst pep talk I have ever heard. -> To była dosłownie najgorsza przemowa, którą kiedykolwiek, słyszałam.
I'll be more than glad to give your residents a little pep talk. -> Bede bardziej niz zaszczycony dajac twoim rezydentom maly doping.
give sb a pep talk-motywujace przemowienie
show how to cook, prepare, make the dish properly-pokazac jak gotowac
jury-lawa przysieglych
dzery-jury(wymowa)
maximize our chances-zmaksymalizowac nasze szanse
grunt-chrzakac
roars and grunts-ryczy i chrząka
szedżul-schedule (w)
celebrities popping into schools to answer questions-celebrytów wpadających do szkół, aby odpowiedzieć na pytania
nordic walking is a technique that uses poles-kilki
Kunal and numbers are poles apart. -> zupelne przeciwienstwo
poles apart-at opposite extremes
pole-slup, polak, kij, slupek