intercourse with Angela-stosunek z Angelą
Interested in having sexual intercourse in a public restroom.-kontakty, stosunki w publicznej toalecie
intercourse-stosunek plciowy
attaboy-zuch chlopak
baboon devour its mate-pawian pożera swojego partnera
wild baboon and poisonous snakes-dzikie pawiany i jadowite weze
It can devour 20,000 insects a day. -> Potrafi pożreć 20 tysięcy insektów dziennie.
devour-pozerac
mate-kolega, kumpel
go out for a beer with my mates-wyjsc na piwo z kumplami
accountants have a ledger-księgowi mają księgę
bank digital assets and distributed ledger technology strategy-rejestr, ksiega
it is demeaning-to poniżające
demeanor-postawa, zachowanie
he has retained a youthful demeanour-zachowal mlodziencza postawe
demean-ponizac
i condensed what i have learned-skondensowałem to, czego się nauczyłem
we are all little tiny specks of dust-wszyscy jesteśmy małymi drobinkami pyłu
a speck of dust-drobina kurzu
meetings are disruptive-spotkania są zakłócające
lodge a complaint-złożyć skargę
I could lodge an appeal on your behalf. -> Mógłbym złożyć apelacje w Twojej sprawie.
spear-wlocznia, dzida
as a side note he doesnt have experience with spring-na marginesie, nie ma on doświadczenia ze wiosną
gift, present-prezent
To mój mały prezent dla rodziny. -> It's my little present to the family.
i will see her every now and then-zobaczę ją co jakiś czas
With hindsight, offering up biscuits was a mistake.-z perspektywy czasu, po fakcie, po szkodzie
Maybe not the best choice, in hindsight-Może nie jest to najlepszy wybór, z perspektywy czasu
There's only one kind of wisdom... and that's hindsight. -> Jest tylko jeden rodzaj mądrości... wiedza po fakcie.
hindsight-po fakcie, po szkodzie
i will stall them-zatrzymam ich
car conked out/engine stalls-silnik stanac przestac dzialac/stoisko, stragan
she is sitting there casting aspersions-ona tam siedzi i rzuca oszczerstwa
aspersion-oszczerstwo
i told you that in confidence-powiedziałem ci to w tajemnicy
economic downturn, when people are supposed to be 'tightening their belts'-spowolnienie
the most severe economic downturn ever experienced-spadek, spowolnienie
cheaters, tramps-oszusci, wloczegi
tramp-wloczega
my objective would be to answer the question-moim celem byłoby odpowiedzieć na pytanie
objective-target you are trying to achieve
objective, objection, to object-cel, sprzeciw, sprzeciwiac sie
objective, impartial, unbiased-obiektywny
objectively asses/evaluate-obiektywnie oceniac