crest-herb
mastermind-geniusz, mozg
I'm the supremely evil diabolical mastermind.-Jestem najwyższym złem, przediabelskim geniuszem.
We are dealing with some kind of mastermind.-Mamy do czynienia z jakimś geniuszem zbrodni.
you mastermind these situations-kierujesz tymi sytuacjami
i cant force you but i can entice you-nie mogę cię zmusić, ale mogę cię zwabić
entice-kusic, zwabiac
may be enough to entice you to rewrite all your JUnit tests in Spock-naklonic, zachecic
entice clients into renewing their memberships-naklonic/zachęcić klientów do przedłużenia członkostwa
Let's get it over with/let's have it behind us-miejmy to juz za nami
new staff is not versed in the design of the system.-biegly, zorientowany w czyms
team well versed in design patterns-dobrze zorientowany
not well versed in the technologies-niezbyt dobrze zorientowany w technologiach
screwdriver, spanner/wrench-srobokret, klucz
On the other hand... go screw yourself. -> Z drugiej strony... idź się walić.
These were for Dr. Timmins, but screw him. -> To było dla dr Timminsa, ale chrzanić go.
This car, then, meets all of our criteria for the title of Worst Car in the World.-Ten samochód spełnia wszystkie nasze kryteria, aby uzyskać tytuł najgorszego samochodu.
meets all our criteria-spelnia wszystkie nasze kryteria
since the dawn of time, there have been...-od zarania dziejów ...
you have been weak and ineffectual-byłeś słaby i nieskuteczny
ineffectual-nieudolny, nieskuteczny
He is ineffectual, incompetent, rude. -> Jest nieskuteczny, niekompetentny, niegrzeczny.
she can be a bit shrill-może być trochę przenikliwa
shrilly-piskliwy
shrill-piskliwy, przenikliwy
shrill piercing voice-przenikliwy, przeszywający głos
you lost credibility-straciłeś wiarygodność
you are impartial-jesteś bezstronny
impartial-not favouring one side or the other, bezstronny
objective, impartial, unbiased-obiektywny
Newspapers should be impartial/objective/unbiased (now it presents its own sight)-obiektywny
he defrauded the company-oszukał firmę
embezzlement-defraudacja, sprzemierzewienie
defraud-oszukac
i rescind my apology-odwołuję przeprosiny
rescind-odwolac, uniewaznic
Three Niner Alpha, rescind fire order! -> Three Niner Alfa odwołać ostrzał artylerii!
deceit-oszustwo
You are accused of deceit and treachery. -> Jesteście oskarżeni o zdradę i oszustwo.
treachery-zdrada
I don't want to abuse/overuse them-nie chce ich naduzywac
aside from, except, besides-oprocz x3
each of which does only one thing-z których każda robi tylko jedną rzecz
we were told not to do it-powiedziano nam zeby tego nie robic